                   
   【 女形 】 一起看原创文学网作品www.17k.com

[作者名] 口勿女尔    [类别] 都市生活   [最后更新时间] 2009-02-04 14:48:42.0


	        第一卷 男生女相

						 第一章 书香阁内　[本章字数：2795　最新更新时间：2007-08-07 13:13:38.0]
 ----------------------------------------------------
 	
	太阳终于挤出最后一丝火热，无力的掉落天边去了。难耐的酷热，也随着它的落下，换来了一丝凉风。
	但是对于上海糟糕的空气来说，汽油味夹杂的凉风实在说不上什么好风。
	华灯初上。对于繁华的上海来说，是没有夜晚的，夜幕的降临，只是另一种生活的开始。
	城市的一角，在略显偏远的西城区北涯公园（小地名纯属虚构，如有雷同，实属不幸）拐角，一家小小的读书馆还开着门，对于喜欢到公园纳凉的人们来说，这是一个不错的去处。
	两层楼的读书馆占地只有百来个平方，四周的书架上各类书籍摆放得满满当当。中间，则是五张长桌，两边摆放着的自然就是长凳。所有的书客都安静地看着书，只有翻书的时候，才发出轻微的沙沙声。
	简陋，却浓浓的洋溢着书香气息，如书馆的招牌一般：书香阁。
	百来个平方的房子在寸土寸金的上海来说，是一比不小的财富了，可现在它的作用只是一个小小的阅览室，只需要付上一块大元，便能随便挑上一本好书看到店关门，再来上两块大元，还能有一杯不错的清茶。
	看样子书馆的老板还租下了二楼作为居所，对于精明的上海人来说，这非常不划算，这样低的收入，却包下这么大的场子，收不敷出，总有一天得亏死。
	可对于同样精明的上海人来说，学会见怪不怪也是一门学问，人家乐意让你占便宜，你还不高兴吗？
	更何况能在如今这样的闹市中，能找到一个能安心捧上一本诸如鲁迅文选之类书籍的地方真的不多了。
	“请问这个书签怎么卖？”一个男低音打断了书香阁的宁静，沉浸在书香的书客们不满的抬起头，恼怒地瞪了一眼在门口的书签架前的中年男子。
	男子约莫三四十岁年纪，书装头衬衫领带黑皮鞋，外套搭在手腕上，大热天能这样的打扮的，无非是整天呆在空调室的上班族居多，可看看书香阁门口停着一辆豪华的小车，就能知道这位男子绝对不是一般的上班族了。
	书客们也只就瞥了一眼，就收回了视线。上海是大人物太多了，谁知道这位是那个达官贵人？咱普通市民惹不起我还躲不起么我？
	“先生，这张书签很贵，我建议您选择其他书签，我们这……”一个约莫二十二三岁的青年小伙子迎上前来。
	中年男子玩味着手中的书签，仿佛那张书签是一件珍稀的古董一般，事实上，那张书签只是黑黑的一片长方形硬纸条，在一端打上一个小孔穿上一根红线而已：“不，我就要它了。说吧，多少钱？”
	“对不起先生，我得请示一下我的老板。这种书签太名贵了，一次我们也只能进到一张来卖。据说有人掏上万块……”青年小伙子有些紧张的说道。
	“那就去请示，区区上万块，我想还是出得起的。”中年人毫不在意的说道。
	青年人似有似无的叹了口气转身上楼去了。
	区区上万块？不专心的书客惊诧地抬起头，到底是什么书签，这么贵？但是熟客也还是有的，一眼就看出是那张黑漆漆看起来就不舒服的玩意，他们知道，这张书签并不是想买就买得到的，老板高兴，送你也行。不高兴，多少钱都不卖。
	传说有人出到十几万，老板硬是不卖，那人也只有颓丧的去了。
	怪事年年有，今年特别多。书香阁的老板怪，这年头居然有跟钱过不去的人。买书签的人更怪，为什么非要跟一张没有观赏价值、使用价值一般的书签过不去？
	总之，在商业分布略显冷清的上海西区，不算出名的北涯公园，不大显眼的公园拐角，开张不过半年的书香阁能这么出名，也多半托了这黑色书签的福了。
	过了十来分钟，青年小伙子终于下楼了。这书香阁的老板还真怪，极少有人见过他，而且见过他的人，从来都不会说出他的样子，店里的一切，都由这个青年人打理。
	青年人似乎受了责备还是什么，脸涨得红红的，走到中年男子的面前说话都有些局促：“先生，我老板说卖给你也行，不过得回答三个问题。”
	“行，知而不尽。”中年男子爽快说道。
	“第一个是：你是不是听了一些奇怪的传闻才来买这张书签的？”
	“是！”回答很干脆，
	“第二：你是不是受了委屈？”
	“噗……”书客里有人笑出声来，但是很快就止住了。哪有你一个毛头小子问一个大自己或许两倍年纪的人是不是受了委屈的。
	中年男子晃若未觉：“是。”
	“第三：当你决定做一件危险的事，你愿意付出的代价最大限度是多少？”
	中年男子闭上眼睛，一脸凝重。书香阁里的空气开始变得怪异起来，所有人都注意着这个奇怪的店员和这个奇怪的中年人。
	似乎下了什么决心似的，中年人睁开眼睛坚定道：“我的所有财产，加上我这条命。”
	轰！书香阁再不复之前宁静的阅读气息，有相互认识的开始窃窃私语“疯子啊，不就买个书签么？这么夸张？”“搞什么？演戏啊？”“那张书签贵到什么地步？”“不会是老板想以书签寻友吧……”
	一时间众说纷纭。
	“安静！不想安静看书的给老子滚出去，打扰老子睡觉我灭了你们？”楼上传来一声近似歇斯底的怒吼，居然听不出是一个怎样人的吼的。
	但是，一股凉意从脚底升起。
	靠，这老板到底是什么鸟人？这么暴躁，不会是长得见不得人加上脾气不好所以才一直不见人的吧？
	“嘘，安静安静……对不起，对不起……我这老板最讨厌睡觉的时候被人吵醒，谁要是……会很惨的……”青年人紧张的把食指架在嘴唇边说道，刚刚还是涨得发紫的红脸这会已是一片煞白。
	大伙一片怜悯的目光落到了他的身上，可想而知刚才他上去叫醒某人受到的待遇了。
	“喂，买东西的，随便丢点钱拿了东西给我出去，影响我生意你赔得起吗？”楼上又是一声暴喝。
	靠，咱们这二十来人，加上那三五杯清茶，不过几十块钱罢了，居然说人家大款赔不起？书客们心里想着。
	中年男子一怔，随即笑逐言开，把手腕上的外套往管理员的桌子上一放，欢天喜地的去了。
	青年人目送中年男子离开，把他的外套一掀，好家伙，花花绿绿的钞票居然垛了一小堆在桌子上，估计有上五万之多。
	真是下了血本了，要不是刚才老板那两声暴喝余威尚在，只怕会有冲动的人上去打劫咯。
	“对不起了各位，书香阁要暂停营业几天，抱歉抱歉。各位都回去休息吧。”青年人拿了钱反而有些不高兴又有些无奈，苦着一张脸说道。
	“什么？我们可是付了钱的，不关门我可不打算走。”有人开始抗议，其他人也开始附和，废话，这么有意思的事恐怕有只有在书香阁能看到了，哪有看完就走是道理，起码也得回味一下吧。
	“刚才我请示老板的时候老板就说了，如果这比生意成了，够他吃一阵子的了，天天营业太辛苦……老板现在心情不好，各位今天的茶和书都算免费的，各位请立刻离开吧，免得……”青年人赶忙解释道。
	“吵什么吵！”第三声……
	没人罗嗦了，纷纷退书闪人，管你君子小人，总之没人愿立危墙之下。
	大伙儿回头看看卷轴门徐徐落下的书香阁，对那张神秘的书签兴趣可就大了。人呢，对于这些事的好奇心是无穷的，哪怕只是胡乱猜测，给自己一个想当然的解释，然后对旁人吹嘘自己的见闻也好。
总之，书香阁恐怕得更出名一点点了。 
 					 第二章 美人是男孩　[本章字数：3606　最新更新时间：2007-08-07 13:18:43.0]
 ----------------------------------------------------
 	第二章 
	很不爽，夏宇揉着脸从床上爬起来，一脸疲惫。
	本来呢，他在床上打坐练气练到睡着，睡得正香呢，就被楼下的吵杂弄醒了。有的时候，感官过于敏锐也并不是一件好事。
	张晓凡关了书香阁的门，顺手在饮水机接了杯水上了楼。
	作为一个合格的随从，他知道自己家少爷什么时候需要什么样的服务。
	进了房间，张晓凡忽然一手掩面，另一只手上的水杯也晃动起来。靠，这算什么？他的心里开始哀嚎。
	有人说，看一个女人漂亮与否，最好是看这个女人刚睡醒的时候。毕竟这个时候女人是纯天然，不沾半点脂粉气。但是这个观点似乎有点扭曲，扭曲到可以用在张晓凡眼前这男人的身上。
	娇俏地瓜子脸蛋，大大的眼睛插着长长的睫毛，朦胧地颤动着，娇巧的鼻子下是两瓣粉嫩的唇；头发虽短，也由于刚睡醒的原因翘起起了几缕，配合上一张白皙小手揉着眼睛的姿势，说不出的‘可爱’；再加上他穿的是一件宽大的遮出下半身关键的白色衬衫，再加上露出的两只藕臂、正八字型跪坐的两只象牙般的大腿……
	完全就是一个女人嘛，至少……至少外表是这样没错。
	张晓凡从十七岁就开始照顾这位小自己四岁的少爷，六年了，居然还是免疫力不够。这不，两条红色的蚯蚓挂在了鼻子下，整张脸憋得通红。
	“看什么看？没见过自家少爷啊？我承认我长得比较有创意，但是你若再这样看下去我就扁你。”哎，煞风景，夏宇一句话硬把一幅好好的‘睡美人苏醒’破坏诒尽。
	声音低沉，中性的声音加上那头短法真是太相配了。
	他一个鲤鱼打挺落在地板上，就那么赤着脚几步走到张小凡面前抢过水杯一番牛饮。一米七四是身材刚好到张晓凡的鼻子，一股好闻的气味钻进晓凡的鼻子，比什么药都灵，神经紧张的张晓凡的鼻血利马止住。
	对于对夏宇了解非常的他知道，刚睡醒的少爷，是一只低血压怪兽。
	“四少，别去做那些危险的事了。缺钱的话就回家去拿，老爷说多少都没问题的。”张晓凡说道。
	“不回去，我讨厌那个家。”夏宇回答得干脆利落。
	“可老爷说，外面的社会太黑暗了，你一个孩子家在外面太危险，以后……”张晓凡还作着劝告，无奈很快就被夏宇打断。
	“他怎么还不去死啊？一个黑社会大佬没资格说社会黑暗，哼，黑暗不就是他们这些人做出来的吗？”夏宇不屑的说道。
	“可老爷说他就你这么一个‘女儿’，想让你陪在他身边……”
	“妈的，我可不记得我有个姐姐或是妹妹，老子也就四兄弟，那么想要女儿找老妈再生一个去，我就是讨厌那个家里每个人都把我当孩子，尤其是女孩子。我下面是带把的，不是带坑的。”夏宇把水杯揉成一团，狠狠的砸了出去，额头上青筋毕露。
	张晓凡无语的看着纸杯划出一道抛物线落进房间一角的垃圾蒌。
	“把房间收拾干净，准备好衣服。我去洗个澡，要干活了。”夏宇不客气的对张晓凡说道，“叫我的人把今天来的那位资料打探清楚。记住，要用我的人，你敢用半个夏家的人，以后你就不用呆在这了，哼，我夏宇想要一个人还不简单得很。”
	看着把浴室门‘砰’的一声关上，张晓凡满心苦涩。
	夏宇啊夏宇，难道对于养育你的夏家，对于陪伴在你身边六年的我，一点感情都没有吗？
	夜深了，也正是上海夜生活进行到高潮的时候，每个人都是努力释放着一天里最后一丝精力，享受，这是每个人赚钱与花钱的理由。
	有钱，就必须花在享受上。
	然而，在这应该享受的时刻，却总还有人或在辛勤的劳动，或是品位的孤独。
	星辰小区是新建成的富人别墅区，这里，有上海最豪华的别墅。卓一航谴走了所以的佣人，并关掉了所有的灯，一个人孤独的陷在沙发里，透过大大的落地窗看着空虚的夜空。
	他在等，等那位传说中的契约者出现。
	今天，他经过几番打听后终于找到了契约书的贩卖地点，并在第一时间赶到那里买下来。六万块丢在柜台，他知道，这远远不够。
	书签，也就是那一纸契约书端端正正的摆放在卓一航面前的茶几上，漆黑中弥漫着诡异的气息。
	四周紧闭的客厅里忽然一阵微风吹过，卓一航眼前一花，一道身影遮住了他的视线，把空虚的夜空填了个严严实实。
	“晚上好。”夏宇看着黑暗笼罩的卓一航，黑暗，不足以阻挡他的视线，这可以让他好好地欣赏卓一航那张惊诧的脸。
	“你就是夜枭？”卓一航到底久居上位，惊讶的神色转瞬即逝。在夏宇打量他的同时，他也在打量着夏宇。可惜，他能看清的，只是一个消瘦的人体轮廓，和一张苍白的面具。
	苍白，如同此人的声音，不带一丝光彩。
	通过这个声音，卓一航已经知道，眼前这位就是书香阁的老板。中性清朗的声音，不管怎么听，都像是一个孩子。尽管如此，他还是不敢小看这个孩子。
	上海连续几桩神秘杀人案的主凶就这样明朗朗的站在自己眼前，供自己仰视，丝毫不怕这是警方或是某些势力的陷阱。
	这就是实力吗？
	卓一航赞叹。
	“可以这么说吧，我从来不说自己是什么人。夜枭只是你们这些‘上位者’给我的称呼。我在乎的，是你要我做什么事，付出的代价是否能让我高兴，仅此而已。”夏宇略带嘲笑地说道，他似乎很是欣赏卓一航那双惊疑不定的眼睛。
	哼，有钱有势了不起吗？在神秘又压倒自己的力量面前，也只是凡人一个，有钱人的内裤难道就比穷人的香一点？
	“站起来，说说你想做什么事？在我面前你没资格坐。”夏宇做到卓一航对面的沙发舒服的坐下，却对他发出一个近乎孩子气的命令。
	卓一航一楞，但他还是站了起来。
	“这个人，我想请你杀掉他。如果他还活着，我就活不下去。”卓一航拿出一个文件夹小心翼翼的放到茶几上说道。
	夏宇看也不看资料，问道：“为什么？”
	“那个禽兽，为了跟我争集团的大额股份，绑架了我的女儿，要我转让一部分股份给他。我卓某人奋斗几十年，怎么能轻易交出去。于是……”
	“于是他们在虐待你女儿的时候把你女儿弄死了，但是他一样要求你转让股份，并且再次绑架了你的儿子。而且你儿子，是你指定的财产继承人，对吧？”夏宇说道。
	愤怒的神情爬上卓一航的面庞，商场上打滚练就的镇定瞬间消失得无影无踪。
	“为什么不报警而是来找我？是不是他们说你敢报警他们便要撕票，最后你赚了一辈子的钱只能用于捐献？”夏宇又道。
	卓一航对夏宇了若指掌给出的回答只有痛苦的闭上眼睛。
	“嘿嘿，你还真是守财奴啊，要是你答应转让股份，哪里用得来找我？钱对你来说就那么重要？”夏宇不屑地说道，“难道你就没想过我要的，比他要求你给的更多？”
	“我想过，但是事到如今，您相信我让出一部分股份他们就会放过我吗？他们会要得更多，直到我一无所有，一家人流落街头为止。我知道的……”卓一航激动地把手撑到茶几上，冲着夏宇说道，唾沫星子几乎要喷到夏宇的面具上。但是很快他就意识到他是在对谁说话，悻悻地站会原位。
	“这个小区很漂亮，是你是产业吗？地产大谔卓一航。”夏宇拍拍肩膀说道。
	“是，只要您能够帮助我，我愿意把这个小区送给您，真的……”
	“哼，你也太小看我了，一个小区我还不放在眼里。我要的你付出的代价，是你有生之年必须听从我的吩咐，即使我叫你去死……当然，我对于有用的人从来不会要求他这样做。只要我觉得你还有用，你就绝对安全，谁敢动你我就灭了他。而且，这个契约不会影响你的后人，但是，你要是自杀死的话，你的家人会付出更大的代价。”
	夏宇终于应承了卓一航的委托，同时给予别人的，是**裸的威胁。
	卓一航一楞，这个似乎有些过分的要求让他忐忑不已，惟恐‘夜枭’有一天对自己说：“我要你给我你所有的财产。”难道自己也要听话不成？
	不，不会的，以夜枭的名气来说，还没听说过有这样的事。
	“行。不过……如果可以的话……您能把那个人掌握的股份……转到我的名下吗？”刚刚才得到首肯，马上就提出新的要求，商人的势利本色暴露无疑。
	“哼，你有资格在我面前提条件吗？”夏宇哼声道。
	卓一航一惊，这才想起在自己眼前的是谁，一个杀人者，而并非慈善家。
	“你提的要求也不是不可以，但是你要把等价的钱，打到这个帐面上。”夏宇手指一弹，一张纸条飘到卓一航面前。看来他也是有备而来啊。
	卓一航小心的接过，放进怀里，这会他再也不敢罗嗦什么了。
	同时，他也懂事的拿起茶几上的黑色书签，咬破手指把自己的血抹在书签上面。如同那则传说：用血签定契约，一生就不再自由。
	夏宇很满意卓一航的懂事，拎起那张血色渐去，恢复黑色的书签说道：“知道吗？这张契约书从来没人读懂他的内容，但是它却吸了上百人的血了……死在这张契约上的人呢，约莫也有六七十号人了，其中大半，可都是像你这样的上位者哟。哈哈哈哈……”
	一瞬间，卓一航感觉自己全身带毛的地方都竖了起来。
	“等着明天一家团聚吧……呃，你死了个女儿，不算是团聚了……哈哈，那就准备接儿子回家安慰吧……晚安，我的仆人。”如同一阵夜风，夏宇在卓一航发呆的当儿，无声的消失是夜幕中。
	 
 					 第三章 杀人了！抢劫了！　[本章字数：2598　最新更新时间：2007-08-07 20:22:05.0]
 ----------------------------------------------------
 	第三章 杀人了！抢劫了！
	“真他妈的热死了。”夏宇一和张晓凡见面就忍不住抱怨。
	“那还不是怪你大热天还穿什么外套。”张晓凡责怪道。
	“操，要怪也怪卓一航那个白痴居然关门关窗关空调。”夏宇摸了摸已经梳理成四六开的书装头，“那头猪的资料调查好了没？值钱的玩意放在哪？”
	“这是他家的里的布置图，古董都在他卧室那幅赝品郑板桥墨竹图下面。”张晓凡一边捏着方向盘一边递给夏宇一张A4纸。
	夏宇仔细看了看，随手把资料丢到一边：“还有多久到？”
	“已经到了。”张晓凡把车停下，和夏宇一起透过车窗，看着眼前一栋郊区豪宅。
	“他妈的，有钱人真会享受。天空地阔，立足不过方寸，海宽地广，睡觉不过六尺，这点道理都不懂么？”夏宇嘟哝着。
	张晓凡头冒冷汗：“四少爷，只要您想回去，这样的房子那还不是想要多少就有多少？”心里却是想着：比别人更有钱更奢侈的人没资格说这句话。
	“你再说一次要我回家试试？”夏宇怒道。狠狠地摔了车门出去了。
	路灯下，夏宇化成一道黑影，几个纵跃，已经落在了别墅二楼。
	张晓凡见惯不怪，他不知道夏宇是怎样学到这身本事的，毕竟夏家并非什么武林世家，但是夏宇跟他说过，这是属于他个人的秘密，并且为了守住这个秘密可以考虑干掉他。
	也因为他知道夏宇有这样的本事，才并没有采取强硬手段逼迫夏宇回去。
	即使用强硬手段，对夏宇来说，有用吗？
	老实点吧，张晓凡从车座下拿出一支狙击枪架在车窗上，虽然他知道他每次这样做都不过是浪费表情，但是他很想帮上些忙。
	夏宇灵巧的翻越窗台，进入二楼卧室。卧室里，两具**的身体正忙着做活塞运动。活塞很粗，看体型，估计有近百来公斤了吧。
	这猪男也就是绑架了卓一航女儿与儿子的主凶，航成地产的二老板江成福。
	夏宇进了卧室第一时间便甩出一条黑色物体，快若闪电，刹那间就不见那物被他藏到哪去了。而那女的，激昂的尖叫堵在嗓子眼，翻了翻白眼不动了。
	真他妈的恶心，居然开灯做这事，不怕被人看见么？夏宇心里咒骂着，他心里也不想想，这地方这当儿能来观摩的恐怕也只有他了。
	女人停止配合，一阵暖流劈头扑下，江成福惊讶的从女人的胸脯爬起。睁开眼，看到的却是女人的嗓子眼正汩汩的喷着血，已经浇了他满头满脸。
	瞳孔，瞬间缩成一点，恐惧，无声的蔓延整个房间。江成福想叫，但是来人面具后那双空洞的眼睛却在告诉他：别这么做，会死得很惨的。
	那是怎样的一双眼睛啊，那是死寂的黑色，甚至看不出瞳孔的存在。就像黑洞般，吞噬了所有的光华。仅仅是一个对视，江成福已经输掉了一切。
	夏宇对于这样的反应似乎很是理解，理解到麻木的地步。径直走到房间的一面白墙边角，一手把那幅赝品墨竹图扯掉：“乖，过来，把它打开。”夏宇拍了拍墙上的密码箱。
	江成福一楞，受声音的刺激下，他似乎恢复了神智：“不，不能打开，你要多少钱我给你……”
	“呵呵，听你这么一说我更感兴趣了，我不缺钱，所以你一定要把箱子打开。恩，做个交易如何，我会告诉你是谁想要杀你。”夏宇笑道。
	“是谁？”江成福急道。
	“嘘，别急。先把密码门打开。”
	“行！密码是*******”江成福忙不迭的说道。
	夏宇笑了，很开心。飞快的把密码拨那那个数字，按下开锁键。
	江成福也笑了，很开心。他能站到今天这个地步，就是因为他能演戏，就像是在卓一航手下那时候，先扮忠君，最后扮小人，即使杀个把人也无所谓，譬如卓一航的女儿。
	先装成窝囊废，关键时候反水，往往有着意想不到的效果。床上的那个女人算什么？***为钱而疯狂的**而已。
	就在夏宇按下确定键的瞬间，一道铁门从天而降，依着墙壁，咣的一声把夏宇关在房间的一角。墙角，适时的钻出一个摄像头，扑捉着夏宇的一举一动。
	“哼，早就知道卓一航不会那么快死心。你们这些杀手来了也不是一次两次了。你很厉害，居然躲过了外面的人，可惜你一样要死。这铁门就算你用金刚钻都打不开。哈哈，一流是杀手又如何，还不是死在钱上面。”声音来自墙角的扬声器，江成福正得意的做在房间的另一角拿着话筒，看着电视说着他的胜利宣言。
	夏宇没吱声，只是静静的站在那里。
	“我欣赏你，卓一航给了你多少钱？我付你双倍，你帮我干掉他全家，如何？”江成福张狂的说道，还摸出一张手帕擦拭脸上的血迹。
	“嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……”夏宇阴笑起来，对于自己的处境，他无丝毫担心。
	刺耳的笑声让江成福全身发冷，接下来的作为更让他魂飞魄散。
	“真是扎实的铁门啊，下了血本了。只可惜你不大聪明。门好，可墙壁却是一般货色……”
	嘭嘭！电视机里一片灰蒙蒙。
	第一声，是夏宇一脚把墙壁揣出一个大洞，第二声，是原本镶嵌在墙壁上的保险箱掉落的声音。
	杀人者的逃脱，江成福下一秒就知道自己再次身临险镜。
	果然，在他还没反应过来的刹那，嘭的一声，墙壁的另一段又破了个大洞。这位身着黑色风衣，脸带白色面具的死神，扛着那个保险箱施施然的走到自己面前：“嘿嘿，他支付的代价，你是不能超越了，他拥有的比你的多，而且你即将付出的，将与他一样，只不过，他延期了，你……不行。”
	江成福终于崩溃了，前几分钟还在进行胜利宣言的他，这一会已经苍白了脸色：“求求你，我愿意付出和他一样的代价，只要你能够放过我……我再不也插手卓一航的股份了，我只求你能够放过我……”
	江成福语无伦次的嚷嚷着，甚至试图靠近夏宇抱住他的腿哭嚎。只是下一秒，夏宇便一脚把他揣回墙角。
	“精彩，精彩！”夏宇轻轻拍了拍手掌，“早就听说航成地产的二老板演技惊人，今天见了果然不假。行了，别演了，你再怎么大声，外面的人都不会回应你的。他们，已经发不出声音了。”
	江成福呆掉。
	夏宇享受极了，他最喜欢看的，便是别人对他恐惧的神情。真是恶劣的爱好。而擅长演戏的江成福刚好满足了他这一恶劣的爱好。
	“唰”夏宇从大衣里掏出柄短剑，黝黑的剑身后，拖坠着一条细长的链条。
	“束着铁链的短剑，你是……夜枭？”江成福绝望了，瞳孔收缩到不能收缩的时候开始涣散。
	“本想让你死前多做些事的，谁知道你死活不肯打开箱子，我只好回去慢慢开了。晚安，江老板……”
	夏宇甩出短剑。剑锋破开空气轻快的低鸣着，从江成福的额头刺入，贯穿他的大脑，红白之物，尽情的抛洒在他的身后。
	（收藏、给花）
 
 					 第四章 夏家三少　[本章字数：3528　最新更新时间：2007-08-29 14:36:07.0]
 ----------------------------------------------------
 第四章夏家三少
　　早间新闻：“今日凌晨两点四十分左右，西江小区发生一起命案，死者为九男一女。据调查，杀人者的目标为航成地产第二执行总裁江成福……这已经是半年来第九起恶劣杀人事件，警方仍在积极调查当中，请市民注意自身人身安全，有遇见嫌疑人请立即与警方以及本台联系，请继续关注本台的后续报导……”

　　电视机哑了，那是夏宇不客气的抢过张晓凡手的遥控器换到了视频，一边的DVD已经发出轻微的转动声。

　　“有什么好看的？你不是唯一的目击者吗？现场直播都看了还看这些有什么意思。”夏宇不屑的说道。

　　张晓凡不语，只是楞楞的看着夏宇。

　　夏宇他这会又穿上了那身凉爽的服装，排球短裤外加一件宽松的短袖衬衫。看张晓凡涨红的脸，脚趾头都能想到这会他又在想入非非了。

　　这怪不得他，就凭张晓凡那丢到人堆里再也找不着的普通相貌，想要让美女贴近的几率实在太低，哪怕他是某未大少的跟班。即便如此，美女没贴近，美人倒是天天见，能不有点想法那他张晓凡也太柳下惠了。

　　音响里传出悠扬的爵士乐，可惜张晓凡无福欣赏，夏宇一句：“我饿了。”他便只得老实的下了厨房。

　　对他来说，这位夏家四少是夏家四位公子中最难侍侯的一个，要不是长了个‘漂亮’的外表，怎么看都是一个令人厌恶的角色，加上一身不知道从哪里习来的武艺，更是得寸进尺。

　　这也可以说是夏家的家教问题造成的。在大上海，黑社会势力三足鼎立：一为青帮的秦爷，二为斧头帮的郑必良，三便是夏家的火凤集团。

　　实业？集团？不不不，火凤集团的确是在经营着许多白道产业，但是主要经营的，还是地下势力。

　　在这样的家庭成长的夏宇，见识里集团里不知多少‘家法、刑罚’，小到毒打，砍手废脚，大到三刀六洞、填水泥柱子及扒皮点天灯。长期的耳儒目染，想保持‘纯洁’无异是做梦。年仅十八岁的夏宇，根本就对他人的生命无所顾忌，对他人的呼来喝去更是理所当然。

　　与其说他桀骜不训，不如说他是孩子气的冷酷无情。看看他现在做的是什么？凭借自己的三分厉害，就扮神秘凌驾于他人之上。或许某一天，他经历了一些事，才会懂得尊重他人吧。

　　有着恶劣性格的他，不，应该说是有着如此扭曲人格的他，却身负着不弱的力量，惟恐天下不乱。夏家的人想督促他回去，或许就是怕他闯祸的原因吧。

　　不过还好，夏宇出道半年，至少还勉强知道些轻重，对于无辜者并没给予太大的伤害。用他本人的话来说：我就是看不惯家里人为了利益，管你善恶一律清除，无所忌讳的做法才离家的。可能，这也算是他所坚持的‘正义’吧。

　　他从来不认为自己做错过什么，甚至还靠三分力量建立起属于自己的势力。

　　但是张晓凡疑虑的，恰恰也是这一点。夏宇新建的势力太脆弱，只是靠着一分神秘压着别人。那些签定着契约的人一多半都是上海的上流阶层，这些人哪个不是老奸巨滑的角色？即使他们欠着夏宇的‘代价’，可未必他们真就当回事。

　　或许，在某天夏宇要求他们付出超越他们底线‘代价’之前，‘夜枭’的存在对他们来说不过是个优秀的‘打手、杀手’罢了。

　　和着悠扬的音乐，夏宇咽下最后一口牛奶，看看墙上的时钟说道：“吃好了去备车，三哥约我一个小时后月圆酒吧见面。”

　　张晓凡点点头，叼着块面包出了门。夏宇的呼喝，他更多的是无声的服从。

　　因为，他欠夏家四条命，张家一家四口每人欠上一条。这辈子，他是别想还清了，更何况夏家在物质上给了他不错的待遇。

　　月圆酒吧不是很远，平时只要二三十分钟的车程。但是早上是上班的高峰期就得另当别论，当张晓凡把车开到月圆酒吧的门口，距离三、四两少的见面之间也只剩下三五分钟了。

　　也许是头天晚上的疯狂，也许是因为这某位‘契约者’赠予的‘代价’附属品太舒适的缘故，夏宇睡得很死，这意味着张晓凡若是这个时候把他叫醒的话，他就会死。

　　豪华的限量版宝马2008太舒适，张晓凡抓起坐垫猛拍了夏宇几下。

　　托夏宇那超常感官的福，好歹睁开了眼睛。下一秒，夏宇的拳头就飞向张晓凡面庞。好在张晓凡有准备，马上把坐垫遮住脸蛋-----虽然普通了点，那也是块门面啊。

　　只可惜张晓凡对上夏宇实在太单薄了点，大力涌来，强行改变张晓凡的脑袋角度，额头噔的一声与方向盘来了个亲密接触。

　　“到了啊？！”夏宇揉揉眼睛坐起身来舒坦地伸了个懒腰，折腾了大半夜可累坏他了。直接犹视尤在揉着脑门的某人径直下车去了。

　　白天不是酒吧营业的好时候，更何况大清早的。夏宇一进门，就看到几个明显带着黑眼圈的服务员。哎，没办法，今早上来的客人来头太大了，老板得罪不起，只得在给予加薪的情况下叫大家开工。

　　火凤集团三公子，上海有几个人惹得起？

　　酒吧里一共都没多少人，夏宇只是扫了几眼便看到了吧台边与一个美女聊天的三哥。那美女眼影太重了，黑黑的一圈，看颜色是昨晚夜班的结果，纯天然眼影。

　　和往常一样，夏忠身着严谨的一身，白衬衫领带西服裤，皮鞋亮得与镜子有得一比。长得很‘帅哥’，剑眉厚唇，个性十足，足够一班纯情小妹妹两眼冒星。

　　反观夏宇，也和往常一样穿着一身宽松的嘻哈装。图个凉快？不是，夏宇是为了演示他那太‘女人味’的身材而已。其实他这样做只是适得其反，刚好也掩饰了他上半身的男性特征，按男人的思维，看不到的反而更令人遐想。

　　“嗨，妹妹，这边。”夏忠笑嘻嘻的跟自己的弟弟打招呼。

　　夏宇怒了，几步走到夏忠面前道：“姐姐找我干嘛？有话快说，有屁快放。”

　　“呃，我说四弟，你说粗话很不符合你的形象啊。”夏忠笑道，夏宇想动手，可惜夏忠不给他机会，接道：“我说我是爷爷、老爸、大哥派来捉你回去的，你会听话吗？”

　　“不会。”夏宇干脆的答道，先前的怒意不知道被叉到哪里去了。

　　“所以我也就顺便说说而已。”夏忠还是乐呵呵的，仿佛他的笑脸是天生的一般，“昨天晚上出大事了，老爸老妈有些担心，叫我来看看你，能劝你回去最好。不过三哥没他们那么死脑筋，孩子大了想飞，光是束缚住翅膀没用的。”

　　“得了得了，我知道三哥好。”夏宇端起黑‘眼影’美女刚端上的红酒敷衍道，对于家族的事，他打不起半点精神。“昨天晚上发生什么事，连家族都惊动了。”

　　“航成地产的二股东被人杀了，警察查不出什么来，可社会上流们都知道是‘夜枭’干的。哎，不知道那家伙从哪弹出来的，半年时间就把半个上海富人区弄得鸡飞狗跳，人人自危……”夏忠侃侃说道。

　　噗~~夏宇一听，含在嘴里那口红酒喷了整个柜台，吓得黑眼影美女回过神来，把视线从夏忠身上移到了夏宇身上。一看之下称奇不已----这就是帅哥口中的四弟？分明是个漂亮女孩子嘛。

　　夏宇正为自己的失态懊恼，正好就这情形演示，一拍柜台喝道：“看什么看？没见过帅哥啊，我承认我长得很有创意，可你还这样看着我我就扁你！”

　　“哎……”夏忠叹了口气，这四弟最恨别人注意自己的容貌，这都是妈的错，怎么老是把脾气发到别人身上？尤其是对女孩子……

　　“家里人不会是怕某天夜枭摸上夏家门口去吧？”夏宇转身说道。心里好笑开了花，他不就是那个人人自危的罪魁祸首么？只是不能让家里人知道罢了，话还得问，免得不小心露了马脚。

　　夏忠倒是老实的道：“差不多吧，毕竟有家业的有几个不怕死？出来做生意的谁没有个把仇人，动不动找‘夜枭’之类的杀手什么的，那还不得天下大乱？”

　　切！仇人比夏家多的人有几个？从小就看到家里人把别人虐得遍体鳞伤，现在知道害怕了？夏宇心里不屑的想着，嘴里却道：“那是那是，不过火凤还有在乎那单枪匹马？”

　　“哎，虽然说咱们火凤人多势重，可总不能带着军队陪着睡觉呀。这‘夜枭’冒出来的地方又是我们势力的盲点，对这新出的势力还不了解当然得防着点了。”夏忠理所当然地说道。

　　我就是怕你们太了解了才不敢跑到火凤的地盘上做生意的说，尽量让人恰到好处的去引导想找夜枭的‘客户’不就是为了避免闲杂人等闹事么？夏宇心里哀怨着。

　　“呓？夜枭出现的地区不就是你现在呆在西区么？好象最近北涯公园附近闹出不少怪事……”夏忠接道。

　　“哪有？我怎么不知道？一定是你多心了。”夏宇打着哈哈，“其实只要你们不说，有几个人知道夏家四公子是方是圆？”

　　那是，知道四公子的存在看到你这漂亮妞也不会认识啊，何况从小就老躲起来不知道搞什么鬼。夏忠心里觉得怪怪的，难道这也是确保安全的途径？

　　（收藏，砸票)

 
 					 第五章 野心　[本章字数：2347　最新更新时间：2007-08-29 14:37:09.0]
 ----------------------------------------------------
 　第五章野心
　　“我也不想多说了，总之你要小心点。喏，上次你叫我查的人查到了。”夏忠递给夏宇一纸资料，还是附着照片的那种。

　　照片上是一个年纪与夏宇相仿的女孩子，剪着齐耳的碎发，漂亮不敢说，但是清秀是一流的。在上海这样的大城市里，这样自然清纯的女孩子不多了。

　　“婉田儿，啧啧，没想到她家开武馆的，我说呢……”夏宇随意浏览着资料喃喃道。

　　“婉家的武馆倒还正中，在上海蛮出名的，听说这女孩的父亲婉清明的确拿得出两手把戏，据说是以前武林世家的一脉。怎么，看上人家女儿了？”夏忠笑道。

　　“嗯，算是吧。只是觉得有趣，那天这妞在我面前动手，花拳锈腿的，不过视觉效果不错。”夏宇笑得很暧昧，“三哥，你说我要把这女的追到手要怎么做？”

　　夏忠略一思索道：“这婉田儿不是在交大念书么，干脆你也跟着去吧，反正你才十八岁未满。”

　　夏宇这才注意到对方的年龄，怪叫一声：“不会吧，大我一岁半？”

　　“年龄不是距离，别担心，哥哥支持你。怎么样，我去给你办入学手续，哦，我的天才弟弟十八岁进军大学，家里人会高兴的。”夏忠笑咪咪的拍着夏宇的肩膀，一幅‘可以理解’的模样。

　　“读书还是算了吧，我自己现在就是书店老板，整天抱着书啃。你比我多吃几年饭也未必看的书有我多。算，我自己的事我自己弄，不许夏家的人插手。”夏宇把资料叠好收进口袋说道。

　　夏忠摇摇头道：“你还是那幅脾气啊，还以为你离家一段时间能成熟一点呢。”

　　“得了得了，别说教，别把我当小孩子，我知道该做什么。三哥，你也想想自己吧，老爸老了，你最适合做他的接班人，你打算怎么办？”夏宇叉开话题道。

　　夏忠乐呵呵的表情变得有些自然，有些扭捏地道：“我做什么接班人，不是还有大哥二哥的么？我现在都觉得担子太重，哪管得了那么多。”

　　“大哥二哥？你别说笑了。大哥读书读得脑子坏掉了，学的企业管理根本不适合管理黑社会，说得好听点是集团的一个智将，说难听点，就一书呆子；二哥几乎没读什么书，就知道整天没事找事，显示那两块肌肉，智商跟白痴是的，怎么做老大。三哥你呢，智勇双全，能进能退，从小跟在老爸身边做事，最合适的人只能是你。三哥，有一天你想做老大的话，我挺你。”夏宇严肃道。

　　夏忠深吸一口气，看着夏宇的眼神变得复杂起来。好你的夏宇，年纪轻轻的看到这么多东西，什么有一天想做老大的话我挺你，难道我现在想做，你也要把自己父亲从位置上拉下来吗？从小到大对集团的事毫不关心，你凭什么把我挺上去？

　　“那你呢？虽然你在几兄弟里最小，但你才是最聪明的那个，你有没有想过做老大。”夏忠没有正面回答夏宇的问题，他从来都不敢小看这个刚成年的弟弟。

　　“想过。”夏宇回答得很直接，“我想过之后才知道我不是那块料。”

　　“你太小看老爸了。”夏忠得到肯定的回答后正色道，“你没见老爸现在是努力培养着大哥吗？毕竟长子在家族里才是顺位继承人。把我们分开，或许我目前的确是最适合的人选，但是大哥的运筹加上二哥的敢打敢拼，最后决定事物的时候一个折中，已经远远胜过我不知多少，看老爸的样子，可能是想把大哥二哥扶上去，让他们两个……”

　　“但是老大的位置只有一个。”夏宇打断夏忠，“三哥，我说过很多次，在我面前不需要伪装，你能说这么多也考虑了自己今后的位置吧。老爸现在把大哥带在身边，只是想磨你的锐气，聪明如你，应该明白这一点。你很有野心，同时你也很能忍。但是你必须明白，几兄弟根本就没想过要抢老大这个位置，笑面虎夏忠，笑面别用在对家人的身上。”

　　夏宇站起身来：“我知道，几位哥哥都很照顾我，我也喜欢几位哥哥，可我不能看到家里人相互之间勾心斗角。三哥，别在我面前谦虚了，即使你直接跟老爸说你想接手集团都没问题的。大哥是你的智将，二哥是你的虎将。我呢，只是一个什么都不会都毛头小子，只想自己走自己的路。”

　　夏忠有些惊愕的看着自己弟弟甩出这么一番话，半晌才回应过来，看着作势离去的夏宇忽然高声道：“四弟，三哥知道了。你的确是成熟了不少，有一天我夏忠做了当家人，绝对不会少了你那一份。”

　　夏宇头也不回，只是向后挥了挥手表示知道了。

　　夏忠忽然想起什么似的，掏出一本支票，唰唰唰了签了一张没写数字的支票，几步追上夏宇。

　　看着递在眼前的支票，夏宇笑道：“三哥，我不缺钱。你这算是收买我吗？”

　　夏忠急道：“当然不是。你出门的时候没拿几个钱出来，当哥哥当然要照顾弟弟了，这也是老妈的意思。”

　　“我不要。”

　　“你必须要！”夏忠不管夏宇是否同意，硬塞到夏宇手里。竟抢着夏宇前面坐上车走了。

　　夏宇目送夏忠的车绝尘而去，心里满是苦涩：这就是家人吗？为什么为了各种理由各种目标走向不同的路，为什么一家人就不能安静在呆在一个幽雅的居所品位家庭的欢乐？如果可以选择，我宁愿选择一个普通的家庭。

　　翻过支票，背面是夏忠苍劲的钢笔字：“想要飞得更高，就必需先放低身子！”

　　是在告诉我你现在是放低身子吗？先低调为人，然后爬高更高的位置，一个火凤集团当家人不能满足你的野心吗？

　　还是在告诉我夏宇现在太张狂了？居然毫不留情批评今后的当家人？

　　或许三哥是对的吧，这半年来风头出了不少，名头也算是有了。可是为什么，我却没有胜利者的快感呢？因为我没有放低身子，所以不能享受到一飞冲天的快乐吗？或许，忙活了大半年，也该稍停一下了。

　　夏宇轻轻地把支票撕成粉碎，和着清早的和风，碎片飞舞在朝阳的万丈光芒中……

　　你们的，都是属于我的！

　　（收藏，砸票）

 
 					 第六章 婉田儿　[本章字数：3294　最新更新时间：2007-08-29 14:44:03.0]
 ----------------------------------------------------
 第六章婉田儿
　　【收藏、砸票】

　　书香阁这次歇业的时间有点长，足足过了一个半月还是大门紧闭。

　　已近九月半的天气依旧酷热难当，这时候已经过了开学三天不算数的日子。夏宇虽然说不会再进学校读书，可他这会却在交大的门口徘徊。

　　婉田儿这几个月心情糟糕透了，家里的武馆不知道什么原因三天两头被人来踢馆。现在的武馆，某种一样上也就是商业经营的健身学校而已，哪有那么多弟子跟别人交手？拿得出手的，也就是父亲亲传的那几个。

　　来踢馆的人三教九流兼有，要不是婉家真的有几分真本事，那生意也不用做了。来踢馆的人早就搭成了默契一般：打输了，就交出婉家族传的那方宝玉。

　　据说，这块玉是过去武林第一的象征。

　　真就如此吗？不过婉家毕竟属于传统的武林世家，来的挑战者只得一个个把他们打回去。不过来的人多了，有谁经得起这巨大的车轮战。婉田儿懊恼的，是她只学了点皮毛武术，帮不上家人分担烦恼。

　　心烦意乱的她，在下课的第一分钟便冲出学校，匆匆往家里赶去，虽然打架帮不上忙，治疗一下受伤的弟子总是可以的吧。

　　看着婉田儿焦急的上了车，夏宇也钻进他那辆豪华宝马，叫张晓凡跟上去。

　　他已经跟了婉田儿一个多月了，打心眼里他就喜欢这个女孩子。因为她是第二个让夏宇没产生厌恶的女人。

　　第一个，是夏宇的母亲。

　　夏宇小时候就长得很可爱，虽说孩提时是很难分辨性别的，可夏宇那时候穿上女孩子装束就是和他的几位兄长不同。他的父亲母亲打心眼里喜欢这个孩子，纯洁，不带半点‘黑道’气息，于是乎在夏宇懂事之前是穿着女孩子的装扮长大的。

　　夏宇懂事之后越发漂亮，可开始懂事的他已经知道带把与带坑的区别，说什么也不肯再穿上女孩子的服装。家里人不高兴了，合着那些胆大的女佣人欺负着夏宇年幼硬逼着穿上裙子之类‘恐怖’的玩意，并把他抱来拥去掐巴。

　　有一天，夏宇长大了，看着同龄人开始‘早恋’这个类别的‘伟大爱情’，他忽然发现自己讨厌女生。

　　厌恶，厌恶她们的一切。只要她们靠近，他就不舒服：是逃跑？还是扁她们一顿报当年她们同类作弄我的仇？

　　现在夏宇能独立了，这样的苦恼依旧伴随着他，他可以轻易的杀掉一个女人，却不能让一个女人呆在他的身边。

　　难道一个大好男儿就要这样毁在女人手里？不行！这个时候婉田儿出现了。

　　两个多月前的一天，北涯公园。

　　夏宇穿着一身嘻哈装在公园纳凉整舒坦着，树阴下闪动的光斑在他的身上闪绕，把他映得更是妩媚动人。每个年头都会有小流氓兼职色狼的，夏宇这一幅游手好闲的美女形象很适合作为小流氓的目标。

　　“美女，等人吗？这天气太热了，不如跟我们三兄弟去那边喝冰凉快凉快？”流氓甲带头说道。

　　好巧不巧，夏宇有三大忌讳。第一，是最讨厌别人打扰自己的睡觉；第二，是讨厌女人；第三，是恨中之恨-----最讨厌别人把自己当成女人。这下好了，这哥仨一下犯了两条。

　　眼睛睁开一条细缝，冷冷的盯着眼前几人，寒光，笼罩了几人。

　　可惜可惜，要是一个社会阅历的人肯定会被这视线吓一跳，但是这几位是初生牛犊不怕虎，只看见眼前这位美女那秀气的长睫毛轻颤，惹得他们的小心肝扑通扑通的。

　　美女不说话，那个搭讪的流氓甲也跟着水涨船高，肆无忌惮的摸上夏宇的脸蛋：“美女，赏个脸吧……啧啧……”

　　夏宇在心里计划着：“光天化日杀人影响太坏了，站在黑暗里远比站在光明中更适合做自己想做的事，该怎么凌迟这几个傻B呢……”

　　‘嘭’的一声，一件异物飞来，准确命中搭讪的流氓甲，流氓甲打了个趔趄，原来飞来物是一袋苹果，看样子砸得不轻，散落的苹果都有的碎了。

　　三个流氓都怒了，同一时间发现砸苹果的人。

　　一个穿着类似跆拳道练功服的女孩正摆开架势瞪着他们。短短的碎发，清秀中带着决绝神情的面容，倒让流氓们心里又是一跳。

　　“我以为是谁呢，原来是个假小子。丫头，哥几个对你没兴趣，你最好给我滚开点。”流氓乙到道。

　　女人？夏宇柳眉暗皱，眯起的眼睛里眼珠子掉换了一个角度，没来由的厌恶感浮上心头。

　　女孩对几位称呼的‘假小子’不辩可否：“你们怎么欺负女孩子，看见我还不滚是不是活得不耐烦了？”

　　哦啦！女孩一不小心也犯了夏宇心中的两大忌讳，本是是女人的她当他是女人。夏宇心中厌恶更甚，这不是多管闲事吗？

　　这也不怪婉田儿，天生粗线条大神经，其他人要是注意观察点还能发现夏宇身上的男人痕迹。呃……应该说这帮子人神经都太粗了。

　　双方话不投机，终于动起手来。女孩身体轻灵，一次次躲过几个流氓很不专业的攻击，并作出了反击，很遗憾，没一个倒地的。力量太小，即使你动作再灵巧，打不翻对方也只是让视觉得到享受而已。

　　他们的比斗，在夏宇眼里只是一场闹剧。

　　直到女孩力尽，流氓也只是喘气声大一些。

　　“这妞够辣，我喜欢。哥们，把两妞一块带走吧。”流氓丙提出一个建议。很快，他便得到了同伴的认同：“妈的，弄老子出了一身汗，她至少得赔偿损失，看她身上没前，那就……嘿嘿……”

　　碌山之抓眼看就临身了，夏宇还是一动不动，女孩以为夏宇尤在梦中，忽然冲过去把把抱住夏宇：“不许伤害她。你们敢动我们一根毛你们死定了。”

　　夏宇在心中乐翻了，人家为什么不敢？就凭你这已经打输的花架子？别搞笑了！

　　下一秒，夏宇忽然发觉，这位抱住自己的女孩，也并不是那么讨厌。

　　远处，夏宇看见张晓凡带了几个人已经匆匆赶来，看到他们几个高高挽着袖子，这事是不能简单的罢休了。

　　可是这时候的夏宇不想闹大，悄悄打了几个手势。做了几年跟班的张晓凡会意，和旁边几位帮手瞬间从黑社会成员转职成为热心良好市民：“喂，你们在干嘛？我可要报警了！”

　　切~~就凭你这看了条子脚后跟向后的角色也敢报警？

　　不过这招够灵，几位流氓赶忙落荒而逃。

　　当女孩发觉睁看眼睛的时候，能看到的只是几位‘热心市民’追赶‘社会糟粕’的背影。

　　“妹妹，以后一个人在外面要知道保护自己，别卡哔哔的等别人来救。”女孩教训着‘醒来’的夏宇道。

　　夏宇无语，对于近距离和女人交流，他可没这经验。

　　“要不你到我家武馆来学习女子防身术吧，对付流氓很惯用的……不说话？那就是不相信了？你别看我刚才那个很差劲的样子，要是他们是单个的，我非把他的****（不雅，消音处理）踢爆不可……不满意，要是妹妹来的话我给你5折，下次咱们碰到那几个混蛋就把他们打得他妈都不认识他……”也不惯夏宇爱不爱听，女孩只顾着说个不停。

　　夏宇呢，听得也是一楞一楞的，他知道这个女人为什么自己不会讨厌了，也许这妞没意识到自己是个女人吧，哪有女孩子整天把****他妈的挂在嘴边的？

　　终于，夏宇对女孩的话作出了反映，纤细的手指一指地面那摊被踩得七零八落的水果。

　　“啊，那帮王八蛋，居然弄坏了我的果子。妈的下次我饶不了他们！！”女孩咬牙切齿，又对夏宇急匆匆道：“妹子，我得走了，我得再去买水果回去，再见。”

　　等夏宇抬手轻挥的时候，女孩留给他的只是一个后闹勺。

　　真是个泼辣的女孩。仅仅十来分钟，夏宇便对女孩子留上了意。可惜她走得太匆忙，连姓名和所谓的武馆地址都没说，幸好他留意了女孩子衣服上的标志：一只长啸的老虎。

　　这个女孩，便是如今夏宇跟踪一个多月的婉田儿。

　　至于他为什么不用自己的人却让夏忠去调查，那是因为他的人涉及了太多利益，他不想给那些奸猾角色留下任何把柄。

　　整整一个多月，夏宇都没有与婉田儿进行接触，连张晓凡都为他着急了。

　　其实夏宇是在害怕，他害怕当初对婉田儿那种无厌恶感只是一种错觉。

　　在夏宇那双变得犹豫的眼神目送下，婉田儿一路小跑进了一间挂着“虎啸堂”门匾的建筑，留给他的，又是一瓣后脑勺。

 
 					 第七章 换个身份泡妞　[本章字数：2709　最新更新时间：2007-08-29 14:44:36.0]
 ----------------------------------------------------
 【收藏，砸票】
　　第七章换个身份泡妞

　　“回去了。”夏宇叹了口气说道。

　　“不进去吗？”张晓凡问。

　　今天的夏宇特别的好说话，居然有些颓废的说道：“算了，天天摸到人家屋顶终究是不道德的吧。再说太阳这么大，我还不得脱层皮啊。”

　　嘁，那你之前天天摸到人家屋顶怎么没感觉终究不道德？后半句才是你想说的吧，不过那细皮嫩肉的暴露在大太阳下也不合适，晒黑了就可惜了。张晓凡心里想着，车已经缓缓发动。

　　“四少，你这样也不是办法啊。喜欢人家就直接追，光是这样远距离注目礼没用的。”张晓凡见今天的夏宇这么好说话，积极进言道。

　　“哎？难道你有这样的经验？”夏宇奇道，这哥们可是整天呆在自己真边的，还有时间去谈恋爱？

　　“那当然。”张晓凡得意的晃了晃脑袋，“我的眼光可没四少的高，不影响市容就行了。”

　　“有那么简单就好了。”夏宇依依不舍的扭头看了看虎啸堂喃喃道，“我现在是一点办法都没有，先等等吧，等我打定主意再说。”

　　“难道你想等到三四十岁？”

　　“那有什么关系，现在三四十岁的结婚的人可不少。我也不想那么早要小孩。”夏宇道。

　　你自己都还是个孩子，张晓凡心想，道：“难道你想等到七八十岁？”

　　“那也没问题啊，只要到时候她还是单身，我就能一直等！”夏宇得意的拍拍胸脯。

　　“我服了！”张晓凡完全不能理解夏宇的想法，一幅败给你了的口气。

　　“哎……”夏宇刚才的得意消失无踪，颓丧道：“哥们，我这也是没办法啊。我怕那妞跟我一样啊。你也知道的，我明明最讨厌女生的，她居然没让我讨厌，万一她的性别跟我一样怎么办？再说我也不擅长跟女人交流的，我宁愿杀掉她，也不想破坏这种对她不讨厌的感觉说。”

　　能长成这样的男生有你一个就属于珍惜动物级别了的好不好？还能出两个这世界还不大乱？再说夏忠调查出来的资料还有假不成？怕就怕了，又没人知道，你怕什么呢？张晓凡彻底无语。

　　“怎么办？他妈的，很久没这样苦恼了。”夏宇长叹一声，摊坐在车坐上。

　　“四少，你做了这么久夜枭，也累了吧，不如就这个机会给自己放放假，好好换个身份玩玩。想想该怎么泡到那妞吧……”张晓凡建议道。

　　对哦，换个身份先接近那妞再说，我怎么就没想到呢？到时候感觉不大对了就及时闪人，不错不错，是个好办法，换什么身份呢？

　　夏宇脑袋瓜灵光一闪，大脑皮层140亿个神经细胞霹啵作响。

　　一路无话，甚至回到书香阁夏宇都一直保持着沉默，一脸若有所思的上卧室去了。

　　翌日，夏宇早早的换上了一身嘻哈装在客厅呆坐，脸上竟是略带着羞涩的兴奋。

　　稀罕哇，嗜睡的他能这么早起床，并且还带着这样的表情，张晓凡顿时就看呆了。

　　“送我去虎啸堂，准备行李，我要搬到那去住。”夏宇吃着千层饼说道。

　　“啊？”张晓凡惊愕的张大嘴巴，“您要到那去住？打定主意了？要用什么身份进去，我叫人帮您安排……”

　　“不用不用。”平日里呼风唤雨的夏宇这会居然显得有些局促，“我已经想好怎么进去了。”

　　“哈？”张晓凡开了眼界了，没想到一天内能看到夏宇摆出怎么多表情。

　　很快，张晓凡就知道这是为何了。

　　车停在距离虎啸堂几百米远的车场，张晓凡帮夏宇背着简单的行李进了虎啸堂，并且很快就见到了堂主婉清明。

　　“师傅，我要学习女子防身术。”这是夏宇开口的第一句话，手上还捧着厚厚的一迭钞票。

　　张小凡的下巴下一秒就掉到了地上，天下大乱。

　　当然，这样丢人的情形并未太久，张某人便被一脚踢出馆外。

　　本来说现在虎啸堂正是麻烦缠身的时候，再怎么也不会收徒的，有句话怎么说的？这年头还有跟钱过不去的么？再说他虎啸堂被闹了两个多月，哪些花钱健身的人一开始也图看个热闹，最后受不了了，一个个一走了之。

　　靠！偌大的一个上海难道就你们虎啸堂一家武馆？

　　于是夏宇捧上一迭钞票出现的时候，婉清明的眼睛都眯成一条细缝，立马答应了夏宇的要求：入住虎啸堂！

　　为了掩饰，夏宇就成了夏雨。

　　由于还没到双休日，婉田儿只是偶尔一天在散学后回家，看到了新来的夏宇也只是冲着他一笑了之，估计早就忘记了两月前北涯公园发生的事。

　　一连几天下来，竟真的没人看出夏宇是男儿身。夏宇对此哭笑不得，这真不知道是值得高兴还是值得悲哀。

　　高兴的是没人看出来因此没丢人现眼，悲哀的是如此女相凛然怎么泡得美人归？或许这也是练功服的宽松与嘻哈装有着异曲同功之妙的缘故吧。

　　一个菜鸟要伪装成一个高手，几天的演技就能学习到。可一个高手想要伪装成一个菜鸟就是一件比较难为的事了。毕竟一个高手，很多习惯都已经养成了自然，是很难改变的，总会在不自觉间表露出来。

　　中华武术讲究的是精气合一、刚柔并济，夏宇这一点已经做得非常不错。但是作为一个临时的武术培训，讲究的却是速成、实用。要说武术的起源是强身健体，那是文人讲的屁话，那是他们惧怕可能给他们带来威胁的力量，要只是强身健体，那还不如直接做五禽戏之类的体操呢，还出什么招式？

　　女子防身术是现代人给的称呼，其实就是把刚柔并济中的‘刚’去掉，加以技巧化，以小搏大，四两拨千金，针对人体构造的弱点进行打击，如：下阴，关节，肋下，脚裸这样的部位，只需要付出一点力气，就能获得很不错的打击效果。

　　只是，这样类似近身短打的防身术，必须得与对方贴身才行。也就是说该女子得使这招术必须先给色狼们吃上两块豆腐才行。

　　啧啧，这女子防身术的创始者太有才了，居然用了个折中的办法，女的认为自己安全，男的手感也有了。夏宇感叹。

　　令他惊奇的倒不是这些，而是他发现这近身短打和他的链剑在某中程度上有着共通点，包括他所学的无名功法和链剑招式。以柔克敌，以刚破敌，刚柔并济。只是这防身术是人体直接进行攻击，他的链剑则是借用了外物。

　　链的柔，剑的刚，更多的时候更偏与柔。难道说，自己所学的无名武术创于女子吗？

　　有基础的人和了基础的人差别很大，尽管夏宇已是极力藏拙，可每一个动作间混若天成，即使做得并不是很规范，动作间的流畅自然却瞒不过婉清明的眼睛。

　　“可惜了，要她是个男子，凭她的悟性我也要收她做婉家的的入门弟子了。”婉清明如是说道，有意无意间特别照顾这个新学者。

　　时间过得很快，不管夏宇心中如何忐忑，转眼就到了周五。也就是说，婉田儿要回家呆上两天了。

 
 					 第八章 简单相识　[本章字数：2656　最新更新时间：2007-08-29 14:45:13.0]
 ----------------------------------------------------
 第八章简单相识
　　星期六，依旧是该死的艳阳天。

　　一大清早，虎啸堂的各位便起床晨练，也就是围着演武厅跑步。

　　演武厅不大，约莫有三百平方左右，正门进来，纯木的地板擦洗得能照出人影，正堂挂着一幅猛虎卧松图，上批：伏虎厅。四周摆放着刀枪剑戟之类的冷兵器和一些器材，中间凸出半尺，那是提供弟子门切磋的地方。

　　‘杂物’占了不少地方，能跑的范围确实不大，好在由于近来有人闹事，弟子严重减少，倒也不会发生冲撞的危险，多跑上几圈，一样能达到舒松筋骨的目的。

　　夏宇一边跑一边忐忑不安，不是怕别人看出他是非女，而是婉田儿实在太热情，跑步的过程中一直跟在他身边说个不停。

　　不怕别人看出他是男的，看来他还有些自知之明。

　　“新来的师妹，叫什么名字呀？”婉田儿微微喘息着问道，跑了好一阵，她的脸有些发烧，红扑扑的煞是可爱。

　　平时自信满满的夏宇被问的有些局促，喘息着答道：“夏宇。”师妹？开完玩笑，好象我从一进门就没说我是女的，怪不得我啊。

　　“你就是哪个爸爸说有很天分的夏雨？我们见过面吗，觉得你好面熟说。”

　　“那个……两个月前见过……吧。”夏宇说道。

　　婉田儿挠挠头，翻了好一阵眼皮，终于恍然大悟道：“你就是那天被欺负的小妹妹？”

　　“为什么要在妹妹前加个小字？我可比你高上几公分。”夏宇不服道，他可不喜欢别人当他是小孩子，能忍受别人说自己是的‘妹妹’已经是难能可贵了。

　　“嗤嗤~~”婉田儿憋着笑，用手指指了指夏宇胸口，“这都还没发育的，长得再高又怎么样？都还是小孩子。”

　　嘁，我这要是发育成你那样了，我他妈都不活了我。夏宇心里想道。

　　总的来说，这天还是比较愉快的，开朗的婉田儿似乎也很喜欢夏宇这个‘小妹妹’，整天都陪他的身边，于是，夏宇今天的状态很不稳定，婉清明看了也是大摇其头。

　　“夏雨啊，你这个动作又做错了。”婉清明指责道，“你今天怎么了，三番两次出现错误，搞什么呢？既然来了就给我认真学！”

　　婉清明身高一米八有余，虎背熊腰，一看就知道走的是刚猛的路子。下巴一片刮过又长出的细密烙腮胡子碴，身穿中国传统的套路武师的打服，三十六颗布扣密密的扣成一排，黑色腰带束腰间。夏宇看了都替他感到难受----不热吗？走起路来风风火火，和婉田儿的作风甚是相似。

　　呼风唤雨习惯了的夏宇受了婉清明指责，破天荒的脸红了，想想他从小到大，有几次受过责备？有几次让别人这样指手划脚过？但是这时不同，在婉田儿面前被责备，他莫名其妙的觉得自己是犯了很大的过失，在婉田儿面前丢了大脸面，不自觉间脑袋愈低愈下，脸越来越红，甚至干掉婉清明灭口的想法都有了。

　　在别人眼里，却是一个小姑娘受了委屈，正害羞加难过的低下脑袋，那幅娇俏的模样，婉清明都觉得自己太过分了，简直就是一种罪恶。

　　“爸爸，你干什么啊？哪有这样教人家女孩子的？对我还无所谓了，你居然这样对夏雨妹妹！”婉田儿见状，呼呼咋咋地鸣着不平。

　　“咳！”婉清明看看四周一对对带着怒意的眼睛，重重的咳了一声，“我只是想重点教导这几个技巧，没事没事，大家练自己的，不用看着我。”

　　再也不敢呆在两女（？）身边的婉清明赶紧走向其他几位弟子，抛给婉田儿一句：“田儿，你教教她，我看那几个同学是皮痒痒了，该教些新的东西给他们了。”

　　“你都这么厉害吗？”夏宇问道。

　　“没有，我在家不敢太嚣张的说。”婉田儿的话怎么听都透着一丝得意，“来，我来教妹妹一些有意思的东西。”

　　拉过夏宇的手，夏宇心神一荡：喔，这才是正正的女孩子的手啊，比起我的手，她的手凉凉的；她的手上有几个小小的茧，是家务的原因吗？不大像……

　　因为指导动作的原因，婉田儿时不时都贴着他的身体，夏宇的心也嘭嘭乱跳：我真的不讨厌她，真的没那感觉……

　　虽然夏宇某种角度比女人还女人，可当真正女人的体香飘进鼻息的时候，他才知道原来男人终究是男人，女人终究是女人，为了避免露陷，他有意识的尽量离婉田儿远一些。仅仅一个上午，夏宇和婉田儿就混熟了，你叫妹妹，他叫姐姐，甚是亲密。

　　妹妹？天，这可要我怎么说清楚？今后我怎么表白？或许一开始，就不应该用女人的身份来着。都怪我太幼稚，以为这样就能与婉田儿能更快的建立感情……夏宇满心苦涩。

　　婉清明就不爽了，自从来了这个女弟子，男弟子们就不能安心练习了，眼睛都往夏宇的身上飘，包括亲传的四位弟子。

　　除了这些小事，倒也还相安无事。

　　过了中午，天气又转热了。伏虎厅开了空调，弟子们午休后又进行着练习，据说有参加比赛的可能来着。

　　空调房能练出什么技艺？有那么舒服成高手的事？夏宇心中嗤之以鼻。

　　正当夏宇对自己的失策自怨自哀的时候，终于发生大事了。

　　“婉清明！我要向你挑战！”一个瘦干的男子带着几人冲进伏虎厅大声叫道。

　　“嘁！该死的，找麻烦的人又来了。”婉田儿向夏宇抱怨道。

　　“怎么回事？”

　　“踢馆的，这都不知道是这几个月的第几次了。你看同学们都快走完了，再这样下去，婉家很难维持家业的。”婉田儿忧虑道。

　　瘦干男子走上前来，婉清明冲其一抱拳说道：“江西八极拳分家季方复，连你也来了，你来这意不在比武，而是和先前的人抱着一样目的的吧。”

　　“武林至宝灵胎玉，大家都说是武林第一的标志，凭什么是你婉家拿着。既然有胆子拿着这块烫手山芋，怎么就没胆子接受别人的挑战？怕，就交出来吧。”季方复张狂道。

　　“放屁，灵胎玉分明就是我们婉家祖传的，什么时候成了武林第一的标志？嘴巴吃了大便啊，也不看看什么年代了，还武林武林的，白痴！”婉田儿嘀咕道。

　　不料那季方复真有点真才实学，老远就听到婉田儿的声音，怒道：“好你个黄毛丫头！居然斗胆在我面前撒野！”

　　一声大喊，季方复身后几人蠢蠢欲动。

　　“小女不懂事，乱说了几句话，还忘季先生多多包涵才是，想来季先生也不会和一个丫片子一般见识吧。”婉清明一席话，隐隐给季方复扣上了顶大帽子。

　　去~~~夏宇看着两位前辈白话文你推我挡很是不耐烦，他所在意的，是他们口说所说的灵胎玉。祖传的，那到底是什么宝贝呵，居然引来这么多人的兴趣。

　　以玉成胎，储之以灵，光是名字已经足够引起喜欢猎奇的夏宇注意。

 
 					 第九章 灵胎玉　[本章字数：3914　最新更新时间：2007-08-29 14:46:12.0]
 ----------------------------------------------------
 女形第九章灵胎玉
　　【收藏，砸票】

　　“婉姐，灵胎玉是什么东东？”夏宇扯扯注视着场中的婉田儿问道。

　　“就是你的一只莲花足那么大的一块方玉。”婉田儿似乎没看见她这一句话后夏宇羞红的脸，“小时候我还拿来玩过，暖暖的，也没什么希奇，什么除了几条花纹什么都没有了。”

　　“那怎么现在那么多人想要？”夏宇好奇地问道。

　　“我那时候也是偷出来玩的，爸爸也没怎么珍惜的样子，就随便放在卧室的古董架上。就是这几个月不知道谁传出来那是个宝贝的，于是就闹成这个样子。没个几天就来一帮人说些莫名其妙的话，然后就开打，想抢走那块玉。”婉田儿说道。

　　“喏，他们已经开打了。”夏宇提醒道。就在他们说话的时候，婉清明与季方复已经动起手来了，看起来他们是话不投机半句多呀。

　　众人当下不再说话，一起看往场中两人。

　　婉清明功夫走的是刚猛路子，要求下盘牢靠，出拳刚猛有力，怪不得婉田儿生小武林世家，又只是使出些花架子，这些工夫根本不适合女人练。

　　季方复的则是恰恰相反，讲究轻灵多变，八极拳要的是在对战中快速的找到对手弱点，及时踏中中宫，在瞬间或拳或掌多次击中敌手同一处，造成迭加的伤害。

　　一般在套路拳中，都讲究后发制人，除非有把握，不然很少抢敌先机的。因为你一旦动手，就会露出破绽。

　　婉清明不急，因为东西还在自己手上，任你怎么消磨时间。季方复就不同了，他是一心想抢宝而归的，哪有那心情跟婉清明消磨？不管是否有利，一脚踏入婉清明跨间，右手手肘击向婉清明胸口，并以左手托力，以求达到更强的打击力度。

　　婉清明马步向外，以右脚尖旋转躲过，一侧身击向季方复肋下，季方复大惊：靠，你挨几下没事，老子挨你这下非趴下不可。

　　跟着也是一旋身，身子放低托着婉清明的手腕让过这一拳……

　　眨眼间，两个噼噼啪啪交手十几次，季方复愈打愈急，婉清明则是水转山不动，马步依旧稳稳当当。

　　这是夏宇第一次看到两个高手之间的对决，在他的经历中，不知道是幸运还是不幸，从没与高手过过招，顿时两眼瞪得老大，仔细观察着两人的一举一动。

　　‘气场！这两个人都是练气的！’夏宇心中惊讶。在别人眼中精彩的招式对决被他一个个的无视，呈现在他眼中的，是一个奇妙的世界。

　　季方复身边围绕的，是一层薄薄的雾气，随着他双手的划动，雾气如同波浪一般泼往婉清明。

　　反观婉清明，犹如海边的礁石，任你拍任你打，就是巍然不动。在他的皮肤表层，似乎图上了一层粘稠的蜜糖一般。

　　强！

　　夏宇心中感叹不已。原来自己一直都太高估自己了，靠着一柄利剑就以为自己当真了不得，比起这两人身体的对决起来，自己的身体是多么脆弱。

　　嘁！什么年代了，还是靠身体战斗？看你两人多厉害，还不是给你一枪就挺！夏宇很快找到一个安慰自己的理由。

　　哦啦，我怎么就不想到呢？或许，我也不应该那么死脑筋。夏宇心中念叨。

　　“哎，爸爸又要赢了！”婉田儿轻松道。

　　“哦？你怎么知道？”夏宇好奇的问。

　　“我爸爸我还不知道么？他还没拿出真本事来呢。不好看，走，我带你去看那块玉吧。”婉田儿拉起夏宇的手就走。

　　“这样走不大好吧。”夏宇跟着婉田儿边走边道，他很想知道，婉清明到底有多强。

　　“我都不怕你怕什么，反正爸爸不会输。”

　　“那婉师傅还真的当得起这第一也说不定哦。”夏宇似笑非笑的说道，刚才想到的东西，使他很想知道到底这热兵器厉害，还是中国功夫厉害。

　　“去去去，世界上这么多人，谁知道谁更厉害。管那么多做什么，反正刚才那王八蛋打不过爸爸就是。”婉田儿说道。

　　王八蛋？亏你个女孩子想说就能说出来。夏宇无语。

　　婉清明的卧室与伏虎厅并不远，从侧门出来，走上百来步就到了。婉田儿从墙角摸出把钥匙，哗啦啦地打开了门。

　　我们有要好到那么好的地步了么？当着外人的面就这样拿钥匙，要是我居心不轨怎么办？夏宇汗颜。

　　婉田儿打开了门，又小心的把钥匙放回原位，拉着夏宇进了房间。

　　一股子霉味……

　　“你爸爸的房间都没人收拾的吗？”夏宇扇扇鼻子说道。

　　婉田儿更夸张，一手捏着鼻子一手扇，带着怒意道：“一个星期没帮收拾就成了这个样子，爸爸真是个混蛋！！”

　　“你妈妈呢？她怎么不帮忙收拾？”夏宇打量着房间随口问道。

　　房间布置很简单，靠窗的地方是一张大床，被子跟酸菜一样卷成一堆，床的旁边是一幅桌椅，桌面上凌乱的堆积着一些有着人体动作素描的书籍-----应该是‘武功秘籍’吧。床对面是一个衣柜，衣柜的旁边，是一个和房间很不协调的古董架，当然，古董的摆放也不是一般的乱。

　　忽然，夏宇发觉婉田儿很久没吭声了，转头瞧去，婉田儿正黯然的低着头。莫非她的母亲……夏宇想着，忍不出脱口而出这辈子第一句歉语：“对不起，我不知道……”

　　“你想什么呢！”婉田儿忽然抬起头狡喈的笑道：“逗你玩儿呢，我妈妈和爸爸赌气，跑回娘家去了，算算有好几个月了吧。”

　　汗颜……夏宇发现自己在婉田儿面前没辙。要是其他人，要么懒得理会，要么直接咯嚓掉，哪用得着这么复杂。

　　“妹妹，你看，这就是他们说的灵胎玉。”婉田儿拿从古董架一个不显眼的角落拿起一快白玉递给夏宇，“上面写的字我看不懂，看起来就是值钱了一点嘛，干嘛抢来抢去的。我说让爸爸送给他们得了，可爸爸说虎啸堂很久没这样热闹过了，难得有这么多朋友来……呓，妹妹怎么不说话？”

　　“哦，没什么没什么。”夏宇一惊，赶紧回过头来道。

　　婉田儿看不懂，不代表夏宇看不懂。灵胎玉与婉田儿所形容的差不多，上面的花纹是镂空的蝇头小字，灯光不好，夏宇运足目力还是没看清楚，侧边倒有几个稍大的篆字。

　　“取月华养，以玉酝之，择雷降，天开云散，得矣至尊。”夏宇心中魔念，不自觉间，他的柳眉皱成一团。

　　“雨妹妹，我说没什么特别的吧，走了走了，这都臭死了。我们去看看爸爸打赢了没有。”婉田儿就是婉田儿，雷厉风行的作风真是半点作不得假。

　　‘怎么个个都说我是妹妹呢？我只是说我学习女子防身术方便接近田儿而已，又没说我是女的，再有就是那是你爸不是我爸，我还不想那么早讨老婆的说。’夏宇心里怪怪地想着，悻悻把灵胎玉放回古董架。

　　婉清明与季方复的比斗等到两人回到伏虎厅的时候已经接近尾声，季方复已经有些气喘了，夏宇的眼里，他周身的雾气已经开始变是稀薄。

　　这就力尽了么？夏宇有些失望，他本想在观看这场比斗中学点东西来着。

　　忽然，婉清明露了个破绽，拳头明显的打偏了位置，季方复一喜，以鹤手嗑开婉清明拳头顺势上撩，啪的一声击中下巴，婉清明的半个身子都仰了过去。

　　全厅的人不由‘呀’的一声。

　　“婉师傅赢了。”夏宇道。

　　“呓？”婉田儿惊讶的扭头看着夏宇。

　　“你看看那里。”夏宇指了指婉清明的下盘。

　　婉田儿顺着夏宇手指望去，只见自己父亲的两脚已经踏破地板，稳稳的如同粘在那一边。

　　“靠，爸爸又犯傻了，修地板那要花很多钱的。”

　　夏宇冷汗直冒，对婉田儿出口成脏的习惯应对得如同张晓凡面对自己一般。

　　“嘿嘿，八极门分家季方复的本事就这么点吗？就这点力道还想抢灵胎玉？”婉清明上身还保持着后仰，一手已迅雷不及掩耳之势抓住了季方复上撩的右手。

　　进门嚣张的季方复顿时慌了，这丫的蛮人一拳头下来，谁受得了？被抓住了肢体，任你多灵活一样菜瓜。

　　“起！”婉清明一声大吼，把季方复整个人都抬了起来。“给我回去吧！”婉清明发出胜利的巨喊，一个头锤与季方复撞到一起，婉清明也适时的松开了提人的手。

　　砰的一声，季方复背后着落，与地板撞击出巨大的声音。这还不够，只听那木质地板嘎吱一声，哗啦……又坏了一大片。

　　“那得多少钱啊，这个混蛋！”婉田儿气得嘴唇都快咬破了。

　　夏宇也傻了，这就是实力？自己那点靠外物斩杀得来的破坏力比起这纯肉体的力量，算个啥？算个屁！这才是力量，真正的力量。

　　“没想到这小老儿还挺聪明的，事先就带来几个弟子抬自己回去。喂，那边的几个小子，还等什么，还不把你们师傅带回去。”

　　豪爽的声音唤回呆立的几个八极门分家弟子，几人颤抖着走上前来，几乎碰都不敢碰季方复一下，因为那凄惨的样子，万一碰一下就成了杀人犯怎么办？

　　“臭小子们怕什么呢？别看你们师傅一幅瘦不拉叽的样子，身子硬朗着呢。扛回去养了一年半载的伤，你们一样打不过他。”婉清明得意极了，又回头对着自己的弟子们大喊一声：“今天爽死了，放你们一天假，休整一下场地！啊哈哈哈哈哈哈……”

　　……

　　爽爽地擦洗干净身子，夏宇打开带来的行李包。

　　最上面，是他的武器和面具，链条细密的包裹在剑身上。

　　然后，是一件黑色的风衣，这是他夜枭身份的标志。

　　夏宇拨开风衣，从袋子的底部掏出一片白色的物品。那是一片玉壁，表面，似乎还流淌着一些光熏，仔细看看，只见那玉壁之上颗录着密密麻麻的蝇头小字。

　　这玉，一看就知道不是凡品。只可惜，从边缘歪斜的痕迹来看，这是一块残玉。

　　夏宇轻轻抚摩着玉壁喃喃道：“残玉啊残玉，你的另一半在哪里？你的姐妹或者兄弟我可是找到了……呵呵，灵胎玉……哈哈……嘿嘿嘿嘿……粉有意思嘛……”

 
 					 第十章 偷香？窃玉！　[本章字数：2767　最新更新时间：2007-08-29 14:47:09.0]
 ----------------------------------------------------
 　　第十章偷香？窃玉！
　　啪！夏宇轻轻扇了自己一巴掌。‘靠，都入秋了，怎么蚊子还这么多？’夏宇心里嘟囔着，他已经在虎啸堂外的草丛中躲了两个多小时了，一直目不转睛地盯着不远处的窗户---那是婉清明的房间。
　　按他‘夏雨’的身份，是用不着这样躲躲藏藏的，不过很可惜，他现在是‘夜枭’。
　　‘他妈的，热死我了，这鬼天气是不是要下雨了？拜托，要下明天再下……早知道不搞什么神秘了，这风衣热天简直不是人穿的，当初搞那么拉风做什么……害人终害己呀，现在好了，都成标志了，换了还真不能达到效果……’夏宇脑子里翻腾着奇怪的念头，最后实在忍受不了蚊子的猖狂，忍着热把面具也戴上了，这细皮嫩肉的家伙……
　　‘婉清明，你丫的搞什么呢？不会是躲在里面**吧，这都快十一点了，老婆回娘家的可怜鬼……**也快爆发了吧，你他妈的还不睡觉我都快睡着了……’
　　可能、也许、大概、应该是夏宇的祈祷终于起了作用，婉清明房间里的灯终于熄灭了，夏宇也跟着舒了口气，再等下去，这嗜睡的家伙非得直接倒在草丛中不可。
　　又等待了半个多小时，估计婉清明那家伙睡熟之后，夏宇终于鬼鬼岖岖地从草丛里钻了出来，看看天空，月黑风高，暗云压得也特别低，看样子真要下雨了。
　　月黑风高强*夜，呃，不对，是杀人夜。不过夏宇这次并不打算杀人，白天婉清明已经给了他足够了震撼，谅谁借他俩胆也不敢造次，对于自己的实力，夏宇还是很有自知之明的，所以，今夜是只是入窃夜。
　　目标，就是灵胎玉。
　　选了个落脚点，夏宇嗖的一声甩出链剑。链剑在夜空中如一道漆黑的闪电，灵巧的飞到婉清明房间的上方阳台，嗤溜溜打了几个转，牢牢的固定住了。夏宇手上一紧，身体腾空而起，宛如一只夜空中飞翔的大枭，落到了阳台上。
　　这也是他名号的来历。
　　白天他就打探过了，婉清明房间楼上是间空客房，从这里摸进去最为合适。
　　削断窗棂，夏宇施施然进了空房，房间是从里面锁上的，当然是从里面打开，从这里，他可以从楼梯上一直走到婉清明的房间门口。
　　本来他想过直接从婉清明的窗口进入的，但是他不敢保证不惊醒婉大高手，毕竟像他自己练过几手之后便提高了感官的能力，况且婉大高手的床就在窗户边。并且在婉田儿带他进房间的时候他计算过，从窗户进去距离灵胎玉有九步之遥，从门口进只有四步。
　　他已经作好万一婉清明及时醒来的思想准备，从门进能全身而退，同时取宝而归的机率无疑是最大的。
　　走到门口，夏宇从白天婉田儿‘告诉’他的位置摸出钥匙，正要**匙洞，又缩回手把钥匙放回原处----用钥匙进那不是告诉婉田儿灵胎玉是自己偷的么？
　　老实点用武侠小说里指导的方法吧。夏宇掏出链剑，将剑身侧着**门缝，一手扶门身，一手微微用力，锁栓发出一声几乎听不见的‘嚓’断掉，门，也无声无息的开了。
　　由此看来，用一动就吱噶乱响的劣质门有时候还有防盗效果的。
　　门开了，屋里漆黑一片，但是各种物体的轮廓依旧清晰的落在夏宇眼中，一切和白天比起来几乎没什么变化，就是床上那一大剁被子还是如同酸菜一样拧在一起，恍眼看去，隐约里面有个人在熟睡。
　　高手哇，想自己穿件风衣躲在外面都嫌热，这家伙还能裹这么多！
　　夏宇眼睛只是轻微一扫，视线最终定格在古董架上，他的目标，那块灵胎玉在黑暗中发着淡淡的迷离光熏。
　　这将是我的了！夏宇心中念道。脚尖一点，无声迈开几步，一抹温意已经落在夏宇手中。
　　切，我想得太复杂了，这家伙睡得真死……都快比得上我了，早知道我直接拿钥匙进来，然后拿了东西再锁上，那不成了密室神秘失踪案？现在还搞坏了把锁太不完美了……算，谢谢您啦，婉大高手！
　　夏宇得意地想着，轻轻移动脚步就要退出房间。
　　咚！
　　靠，哪个缺德鬼在门口乱放东西？夏宇生怕惊醒了床上的婉清明，条件反射的扭头望了一眼床绊，了无痕迹。
　　“喂！你在看哪里？”
　　声若雷鸣灌入夏宇的耳朵，激得他浑身一的哆嗦，僵硬的转过脑袋。额的妈呀，我怎么靠在婉清明的怀里，看样子还是自己靠上去的。
　　“你你你你你什么么么什么时候站在这的的的……的？”最后一个字夏宇纯粹是牙齿在打抖。
　　“从你摸到门口开始。”婉清明笑咪咪地说道，这家伙寂寞太久了，难道最近天天有朋友来，心里高兴得只撒欢，“谁叫你在门口耽误那么久，直接冲进来不是能看见我起床了吗？”
　　“我我我……我没看看看男人起床床……那嗜好……”出道未尝一败的夏宇大脑混乱，奇言怪语脱口而出。
　　“是这样啊。”婉清明笑得更欢了，“那你要靠在我身上多久啊，我也没那嗜好。”
　　威慑！典型的威慑！婉清明越是轻松，夏宇就越是害怕，白天婉大高手的形象太深刻了，他可不想回去躺个一年半载。婉清明话一出口，他竟然顺从的退开好几步。
　　“喏喏……东西还给你，我我我不要了……”夏宇神经质的把灵胎玉丢到地上，“打扰了打打打扰了，小子就此此别过……”
　　“咦？搅和整个上海人人自危的夜枭居然就这德行？真是太让我失望了，夜枭啊夜枭，盼了你那么久你怎么还不来啊，你看看，假冒的都冒出来了。”婉清明的声音如同死了老妈一般，听得夏宇浑身毛管直竖。
　　“不过呢，既然来了，就和我过上几招吧！”婉清明接道。
　　夏宇惊得魂飞魄散，再也受不了这个疯狂好战的家伙，链剑一抖，击破窗户，也不管是栓住了什么东西就猛的一拉，撞破窗户就要逃去。
　　从发现婉清明的一瞬间开始，他就乖觉的退到窗户边，打的就是这主意。
　　“哼，见了我婉清明还想全身就走，别跑！”体积过大的婉清明自知速度上是比不上夜枭的，好战的他臂力惊人，情急之下，顺手从地上摸起一块固体，朝着夏宇逃走的背影就是一砸……哦啦哦啦……婉清明一砸之下自己也楞了：“亏了！”
　　没那东西以后怎么引朋友至远方来？
　　夏宇从窗户跃将出来，正两个起身未落，忽听身后一阵破空之声传来，大惊失色，无奈身子还在半空中，是如何也躲不过了的，短剑又还缚在前面的墙头，想挡都不可能，夏宇差点都要哭了出来，只好拿着手上的一截链条横在胸口，等挡得了多少就挡多少了吧。
　　大力涌来，夏宇如遭雷击，喉头一甜，哇的一声吐了口鲜血，其力道未减，硬把他从半空压回地面，拖拽出一段距离。
　　妈的，这个变态！太强了。
　　衣服破了，夏宇背后一片血皮模糊，火辣辣的疼。幸好是穿着质量不错的风衣，不然不死都得丢下半条命，归季方复挨了直接的打击没死掉。
　　那么粗旷的人居然……居然用暗器，卑鄙哇。呓，这暗器怎么还发光哎……这这这不就是自己要弄到手的灵胎玉么？那SB居然当暗器打，行，这次受伤老子认了！
　　夏宇飞快的把灵胎玉塞进怀里，忍着疼痛夺路而逃。
　　身后的虎啸堂，灯火渐亮，人声也响了起来……
　　
 
 					 第十一章 这算不算是口勿？　[本章字数：3171　最新更新时间：2007-08-29 14:48:01.0]
 ----------------------------------------------------
 　　第十一章这算不算是口勿？
　　【收藏哇！砸票哇】
　　沉闷的乌云越压越低，轰隆轰隆……终于打起雷来，耀眼的闪电划破长空，映得天上天下一片惨白，如同夏宇的脸色。
　　雨马上就要降下，夏宇沿着虎啸堂外围跑了一阵，觅了个没人的地方，嗖的一声再次跃进墙内。他知道，要是这个时候查起房来，那么本来应该在虎啸堂内的夏雨消失的话，自己就是最大的嫌疑。为了避免这个情况，他必须回去，要不然露了陷，以后都别想留在婉田儿身边了。
　　出发的窗口还是打开着，出得匆忙，被雨前的大风刮得劈啪作响，夏宇管不了那么多，径直窜进房间内，脚刚落地，便听身后‘唰’地一声，狂风大雨毫不客气的落了下来。
　　安全上垒！夏宇长长嘘了口气，把风衣脱下，丢到一边，仅仅是个脱衣服的动作，就痛得他龇牙咧嘴。贴身的是一件黑色的薄布马甲，马甲的口袋里，就是灵胎玉。
　　正要把衣服换掉，然后忍痛假装没事的样子出去表明自己的不在场证据，就听到了门外咚咚咚的脚步声，他一个激灵，赶忙把破衣脏鞋塞进床底，掀开毯子钻了进去。
　　先是轻轻的敲门声，然后是婉田儿带着焦急的呼唤：“雨妹妹，还醒着吗？馆里混进小偷来了……”
　　门是锁着的，但是见识了今天婉田儿门缝扣钥匙的动作，还真不敢信任婉家的房门。夏宇不吱声，假装睡着了，这是最好的躲避办法。
　　果然，门锁嘻嘻唰唰一阵过后就开了。
　　不知道是婉家的爱好还是怎么的，床一率都是靠着窗摆放的。夏宇房间的摆设也是如此，这会风大雨大，他进来得匆忙，还没来得及关窗，雨水已经飘湿了床畔，因为担心风把毯子吹开，夏宇不得不用大腿夹住。
　　“呀！”婉田儿一进门就低呼一声，吓得夏宇一个哆嗦，还以为露陷了，哪知道婉田儿在低呼之后跑去把窗户关上。
　　就这一下，夏宇额头上已经惊出了冷汗。
　　房间里忽然一亮，把夏宇额头上黄豆大的汗珠映得如同珍珠、面白如纸，紧接着，是轰隆一声巨大的雷响。在那瞬间，夏宇看到了婉田儿担心的脸。
　　老天爷，你他妈的别吓唬我啊，你一惊一咋的死了老妈哇！夏宇暗自诅咒。
　　“妹妹，喂……醒醒……”婉田儿执意要叫醒夏宇，夏宇偏要硬装，他现在身上穿的，能见人么？
　　“怎么出这么多汗，是不是生病了？”婉田儿摸了摸夏宇的额头，汗水湿润了她的指尖，“不会是发烧了吧。”婉田儿喃喃说道，慢慢的伏下身子。
　　夏宇牙关咬紧，我的妈呀，伤口全在背后，躺了这么许久，能不疼么？可又不能暴露了，只得在心里暗暗乞求婉田儿快走快走。
　　忽然，一个温软的事物贴上了额头，夏宇微微睁开眼睛……额的妈呀……她她她她在做什么？
　　婉田儿正把自己的嘴唇贴在夏宇的额头上。
　　夏宇从小到大被女人吻了不知道多少，但是那都是在那个不堪回首的童年。这长大之后嘴唇的亲密接触还真没有过。顿时感觉热血直往上冒，唰的一声，脸蛋不由得涨得通红。
　　婉田儿也感觉奇怪呀。
　　怎么刚贴上的时候额头还冰冰的，怎么几秒钟时间就变得滚烫。不行，可爱的雨妹妹看来真是病了，还是不要打扰为好，赶快去治疗才是真的。
　　唇分……呃，婉田儿将嘴唇抽离夏宇额头，作势要把毯子掀开，夏宇吓得魂飞魄散：额的妈呀，这对父女太厉害了，这样闹下去非露陷不可。
　　赶紧出声道：“田儿姐……”
　　“你醒啦，是不是不舒服？别急，我马上送你去医院……”婉田儿急急说道。
　　“不要……我没事，我很舒服……”夏宇逞强道。
　　舒服个屁，背后火辣辣的一片，小脸煞白的模样怎么看都不舒服。
　　“看看，都说胡话了。”婉田儿责备道，便想将毯子拿开。
　　夏宇哪敢让婉田儿得逞，两腿紧夹，手也捂住被角：“姐……我真没事……要不你帮我随便拿两颗药来就行。”
　　“那怎么行……”
　　“求你啦，我的身体自己最清楚。我这人天生命贱，越讲究越难好……”夏宇使出出必杀技---装可怜。此技能将敌人吹飞一步，并停止攻击一回合。
　　话说话来，夏宇的命哪里贱了，要他有个三长两短，估计他老爸夏淙德会将整个上海滩掀起来找出某某某碎尸万段。
　　婉田儿果真被夏宇那双可怜兮兮的眼睛吓唬住了，点点头出门去了。
　　不一会，婉田儿抓来几片药，还拿来了一袋冰袋。不由分说逼着夏宇吃了下去，冰袋也捂上了额头，这还不够，婉田儿又从大柜里扯出一床被子，硬是帮夏宇盖上了。
　　夏宇心里苦叫连连：这不是折腾人么？没病吃药，大热天盖被子，额头冰凉……我他妈的作了什么孽啊……不过刚才的感觉好好哦，啧啧，原来嘴唇贴着的感觉不错的，以前怎么会感觉那么难受呢？奇怪……
　　看样子婉田儿还不打算放过夏宇，说要在房间里守着。夏宇这次说什么都不乐意了，用什么诸如有人陪着睡不着，什么自己这么大的人会照顾自己，好歹将婉田儿哄了回去。
　　婉田儿刚出门，夏宇就坐起身来，冰袋丢到一边去，吐出两片药，被子掀到一角，手忙脚乱的把马甲脱掉，扯过桌台上的纸巾扭着手把背后擦干净。
　　一切搞定，夏宇小心的下床，将门反锁了，这才安心的在床上盘坐下来，五心朝天，默默运起无名功法，疗伤起来。
　　今天晚上夏宇感觉状态特别好，玄功刚运，便感觉体内气息顺畅的流过全身，给背后伤口带来一阵舒爽。
　　行功约摸过了两个多小时，他咳咳两声，从喉咙里吐出两口淤血，整个人摊倒床上。
　　“咦，怎么这么快就好了？”夏宇摸摸背后，本就不怎么严重的伤口已经恢复了大半，似乎什么东西烙住了腰，他抽出手来一掏，原来是千辛万苦得来的灵胎于，“刚才运气的时候感觉有股冰凉从身外来的，不会就是它了吧……真要是这样的话，那么多人来追这块玉也是有道理的了，习武的人忌讳上医院，又经常不小心有个三长两短，这玉正是疗伤镇痛的好东西……哇呀呀，看来我还真是拣到宝了呢……”
　　嗜睡的夏宇乱七八糟的想了一同，终于挨不过折腾半夜的疲累，沉沉睡去。
　　这一觉夏宇睡得特别死，有婉田儿左证自己病了，他是不担心再露陷这会事。正好，来了虎啸堂每天早上都要早起训练，很是不符合他的生活习惯，这下借着生病的理由夏宇是大睡特睡。
　　直到门板被人砰砰绑绑被人拍得吵个不行的时候，夏宇终于睁开了眼睛，下意识的抄起枕头就往门口砸去。
　　呆滞五秒，夏宇终于记起自己现在是在什么环境，忙穿起练功服开了门。
　　门口站着的是婉田儿，她手里正捧着一个小盘子里，上面盛着一些点心：“还不舍得起床啊，门也反锁，拍那么久门才开。我还以为你死在里面了呢，急得我都差点撞门了……”
　　夏宇楞楞地看着婉田儿那上下翻飞的嘴唇，半点插话的机会都欠奉，忽然想起昨夜这嘴唇对自己做的事，他的脸唰地红到耳根。
　　“看起来精神不错嘛，病好了，你也不看看现在都什么时候了，还说自己是个大人了，一点都不知道照顾自己。”婉田儿略带责备的说道。
　　夏宇机械似的转过脑袋看了看窗户，道：“这太阳都还没到窗户呢，应该还早吧。”
　　“早个屁呀，你的窗户是朝西的。现在都十二点了，快去洗嗉，吃了东西就出去，外面有人找你。”婉田儿催促道。
　　夏宇老实的洗簌完毕，跟着婉田儿到了伏虎厅。
　　找夏宇的人是张晓凡，这家伙一看红着脸的夏宇被婉田儿牵着手出来，悄悄竖了个大拇指，夏宇难得的更为脸红，见了张晓凡也不坑声，一双美眸死死盯着他，直盯到张晓凡心里发寒：哟，看来打扰了某人的好事。
　　“四少……小姐。”张晓凡开口打招呼，忽然想起夏宇进虎啸堂是学习‘女子防身术’的，按道理是掩饰了真实性别，中途又改口为小姐。
　　没想道夏宇这家伙进门开始就没把自己的性别说明白，虽然他知道学女子防身术的也只有女子，但他还是固执的认为自己只是个中异类，一个学习女子防身术的男子而已。张晓凡这一口叫得好，等于作实了他的女子身份，可这要他以后如何向婉田儿表白呀？！
　　
 
 					 第十二章 出大事了！　[本章字数：2402　最新更新时间：2007-08-29 14:48:25.0]
 ----------------------------------------------------
 　　第十二章出大事了！
　　【收藏，砸票】
　　夏宇心里不高兴，虎着张脸问张晓凡：“什么事，我不是叫你没事别来找我吗？”他没办法，只得暂时的默认自己的性别为‘女’，这脸色，就别想让张晓凡好看了。
　　张晓凡悄悄打了个手势道：“书香阁要进一批新书啦，想找您回去看看。”
　　夏宇看了张晓凡那个手势心里咯噔一下：出大事了。
　　依依不舍的跟婉田儿说再见，临上车的时候还扭过头来问婉田儿“我以后想找姐姐玩可不可以去学校找你？”得到肯定的回答后才嘭的一声关在车门，在众人惊讶的目光中绝尘而去。
　　哟，这丫头有钱人啊，还真看不出来。
　　夏宇坐稳身子脸色就变了，严肃无比：“到底出了什么事？这么急。”
　　张晓凡道：“第一条是关于四少您的，昨天晚上也盗虎啸堂的消息整个上海滩知道夜枭存在的人都知道了，而且还以很快的速度流传了出去。说是虎啸堂丢了块宝玉。少爷，这真是你做的吗？”
　　夏宇点点算是回答，柳眉紧紧皱起。
　　消息很快就流传出去并不正常，夜枭在上海上流出名没错，消息传出去在固定人群内还可以，可万不至于一夜之间尽人皆知的地步。除非，是有人刻意把消息透露出去并加以宣扬！
　　可是这样做的会是谁呢？夏宇第一个想到了婉清明，的确很长一点时间以来，虎啸堂不停的遭到各类人士的挑战，正是风雨之时，这个时候夜枭摸上了门去，婉清明作了个顺水推舟，故意把灵胎玉给了夜枭，把针对虎啸堂的注意力转移到夜枭的身上，自己高枕无忧。
　　要真是这样的话，那婉清明也就太可怕了。
　　一个孔武有力的人并不可怕，可怕的是孔武有力的人同时拥有一个可怕的大脑。
　　难道婉清明用灵胎玉作为暗器攻击自己是刻意为之？不，这样还是不对。要转移视线的话只需要随便输上一场就是。可以说婉清明是害怕输了会丢了自己的声誉，但是他完全可以直接说声‘承让承让’然后体体面面的把灵胎玉交由出去，用不着花费这么大周折。
　　那么就是原本在婉清明的身边原本就是凯谕灵胎玉的人，一直潜伏在虎啸堂伺机盗宝而归，哪知夜枭抢在前夺走了灵胎玉，自己闹了个竹篮打水，又知道自己势单力薄，故意将消息大势宣扬，借大家的力把夜枭找出来。
　　可能用这样的速度把消息传播的绝对也不是等闲之辈，个人之力是达不到这种效果的。何况虎啸堂就剩那点人了，昨天晚上大家几乎都在，除了其中某人用电话通知外面的某个组织进行宣扬没有其他办法。
　　太可怕了，时隔半年，终于有人开始着手对付夜枭了吗？到底又是谁盯上了自己？夏宇苦恼着，猛然想起这只是第一条，连忙问道：“那第二条什么消息？”
　　“书香阁被盗了，值钱的物件没丢失什么，但是书签被拿走了。”张晓凡紧张地说道，额头上渗出了汗珠，生怕夏宇这怪物般的角色就地拿自己开刷。
　　“什么！！！？”夏宇大惊，难道事态已经扩大到这地步了吗？仅仅一夜之间……自己的确是太幼稚了，连什么时候被人盯上了都无法察觉，再也不能压制心中急噪，叫道：“快！快回去！”
　　油门一踩，好车就是不同。几秒内车速提到上百，闹市怎么滴，看这车就是普通人能驾驶的，纷纷让道。
　　于是乎，豪雨过后潮湿的公路上，一辆豪华宝马横冲直撞，管你丫的杰拉、夏丽、菠萝**、法拉力，统统给我滚到一边去，原本一个半多小时的路程，张晓凡硬是在四十分钟赶到了，多亏了这会已经不是上班的高峰期。
　　夏宇下了车眉心狠皱，妈的，大雨冲走了昨夜自己作案留下的痕迹，也冲走了别人偷到自己家门口的痕迹，到底是得是失呢？
　　卷轴门开，夏宇走进书香阁，脸色越来越难看。
　　书，都还整整齐齐的在书架上码着，看样子二楼也不会有什么变化，唯一变化的，是收进厅内的书签架子散落一地，不用收拾，按张晓凡所说，值钱的一样东西没丢，唯一丢失的只有那张要人命的黑色书签。
　　夏宇不吭声，打手势叫张晓凡关了门，静静的上了楼。果然，连灰尘都没一点。
　　真的是针对夜枭的！任谁看到这些情形，都不难想到这一点。夏宇懊恼的倒在床边的躺椅里，摇摇晃晃，似乎想借着这摇晃将头脑中的苦恼甩去。
　　到底是谁？到底是谁有这胆子？
　　“张晓凡！昨天晚上你他妈的到哪里去了？”夏宇火起，冲着张晓凡怒道。
　　张晓凡心脏一抖，道：“我……我听说少爷您在虎啸堂得手之后被婉清明打伤了……我放心不下就赶了过去，后来得知你没事，回来的时候就成这样了。”
　　“你是猪啊！中了别人调虎离山了！妈的，整个北涯公园附近居民都知道你是书香阁的人，你这样冒冒失失的跑过去，被有心人看到怎么办？那还不得怀疑我的身份啊！连累了我，还搞得丢了书签，他妈的，你就是个废物！你大脑装的大粪啊。妈的，就知道那老鬼培养出来的人都他妈的全是垃圾！没事给我找个垃圾筒把脑袋装进去……”漂亮脸蛋在夏宇盛怒之下变得那么扭曲，那么狰狞，美眸里喷出的火焰，几乎能将张晓凡挫骨扬灰，脑袋差点都供到地上去。
　　“呼……呼……还有没有第三条消息？”夏宇喘着粗气，“还有第三条是因为你的过失造成的话，你就没有存在这世上的必要了。”
　　张晓凡心里一寒，哆嗦着说道：“暂时没有了……”
　　啪！一声清脆耳光扇过张晓凡面夹：“你还想有第三条，你不要命了……张晓凡……张哥哥……凡哥哥……你叫我说你什么好哇。冒冒失失的做事，亏你还长我好几岁。我夏宇没关系啊，实在不行了大不了躲回夏家去，可是你呢？你就完了你知道吗？你是我最好的帮手，我不想你死，你家里人就会舍得你死吗？”
　　御人之术，就是先给一巴掌，再给颗糖。
　　张晓凡心情复杂极了，看着一会要把自己灭口的少爷一会说舍不得自己死，到底，哪个才是真正的他呢？他的心，究竟在哪？他到底在想什么？到底这样做又是为了什么？钱，他已经有了足够个钱！权，这一要他想达到的东西，夏家哪一样不会给他？跟在他的身边，到底是福，还是祸？
　　在那一瞬间，张晓凡彻底迷惘了。
　　
 
 					 第十三章 故弄玄虚　[本章字数：2658　最新更新时间：2007-08-29 14:49:21.0]
 ----------------------------------------------------
 　　第十三章故弄玄虚
　　【收藏，砸票】
　　“四少，那书签怎么办？”两人沉默许久，最后张晓凡实在受不了压抑的气氛开都问道。
　　“怎么办，凉拌！现在别人都欺负到头了，还能怎么办？”夏宇咬着贝齿狠声道，“那书签一定要抢回来，吃饭的家伙怎么能这样就让别人偷了去。”
　　好一个吃饭的家伙！是你玩乐找刺激的家伙吧。
　　夏宇从躺椅直起身子打开床头柜，从里面拿出……厚厚的一垛黑色书签，轻蔑地道：“靠，一个大活人还能让屁给憋死，书签我多得是。”
　　张晓凡看得直冒冷汗，不是传说所谓的契约书只有一张吗？传闻夜枭的那张黑色书签吸了不知道多少人的血，收了多少人的命，这一下拿出来一垛张晓凡怎么看怎么别扭，好奇之下脱口而出：“少少……少爷，不是说黑色契约书只有一张么？”
　　“那是故弄玄虚啦，傻瓜才会在一棵树上吊死。我这样做就是为了预防今天这种情况，别人以为书签很重要，拿了书签就能等着我乖乖的提着脑袋上门。狗屁，那么就让他们慢慢等，等到我心情好了再去收拾他们。”夏宇得意道。
　　“那为什么既然这么多一次才放一张……而且传闻契约书能吸血……”好奇心能杀死一只猫，在杀不死的情况下，人是什么都好奇的生物。
　　“嘿嘿，这是特制的原因，只是把血分解的化学药物，也算是吓唬人吧。一次放一张也没办法，你能帮我杀人么？你有那个能力么？你是个男人么？”夏宇反问道。
　　张晓凡默然，叫他砍人可以，但是叫他神不知鬼不觉的摸进别人家屋子实在太为难了，又是漫长的沉默。
　　“这里看来不能呆了，少爷，要不我们回去避避？”最终还是张晓凡忍受不了，开口问道。
　　“回去，开什么玩笑？遇到这么一点点困难都要回去，那我以后要出来用什么借口？”夏宇嗤之以鼻，“亏你还是训练出来的人。你想想，我们现在走了，无疑就成里夜枭窝点最大的嫌疑，而且外人知道面貌的人是你，不是我。你想死的就走吧。”
　　走！这个办法夏宇不是没想过，但是目前的情况走是最不理智的，如果留下来，别人或许还会怀疑这只是夜枭设下的联系点或者障眼法，一旦走了，便是坐实了这是夜枭藏身处的事实。
　　聪明！我真是个笨蛋，除了在平时生活上照顾一下四少，什么都做不了……哎，我该怎么办？张晓凡心里诚惶诚恐。
　　好在有人及时的打破了这情形，楼下有人把卷轴门拍得嘭嘭响，张晓凡侧耳倾听，三重两轻，两快三慢，对夏宇道：“是覃风！”
　　覃风，夏宇知道，这个人是三哥夏忠的跟班。
　　这个敲门方式是覃风特有的提示方式，用了这个方法通报自己身份，那他就是隐藏了行踪来的。
　　又出事了？
　　夏宇已经被折腾够了，听得几声门响也是心惊肉跳。
　　下楼，开门。才开了半个人高，覃风已经哧溜一声滑了进来。这人比夏宇都矮上一截，约莫一米六七这样子，瘦瘦的身子配合上一张严肃的脸，说不出的精干。
　　“四少。”覃风向夏宇打了个眼色，急急说道，“三少找你有急事，现在在月圆酒吧等你。”
　　果然又有事，妈的，最近麻烦事怎么特多。
　　覃风是夏忠身边的红人，从小训练起来的跟班，半个上海黑道的人都知道，夏宇也自然是信得过的，点点头，也不问什么事就走了出去。
　　张晓凡想跟上，覃风一把按住他的肩膀：“晓凡，没你的事，我开了车来的，你守这里。”
　　张晓凡面露不满，夏宇则回过身点点点头赞成覃风的安排。由于刚做错事，他也只能看着覃风带着夏宇上车绝尘而去。
　　车不是什么好车，只是普通的士，看来覃风真是悄悄来的，不知道从哪租来的车。真有大事，能跑得动就好。
　　夏宇今天飚车飚够了，覃风这家伙做事虽然细心，开起车就简直就一暴走族，半个小时的路程硬是赶在二十分钟到达月圆酒吧。
　　酒吧只是开了个偏门，现在还不到营业的时候，看来夏忠又用身份压人了。
　　走进酒吧，依旧冷冷清清，看来夏忠很喜欢这个调调。环顾四周，夏宇没发现夏忠的所在，随意找了张靠吧台的椅子坐了下来。
　　服务员是上次的天然眼影美女，这会休息够了，个性的烟影已不着痕迹。看见是夏宇，她似乎又想起了上次他对她的怒斥，轻轻一声欢迎光临为夏宇奉上一杯红酒后就闪到一边。
　　夏宇在虎啸堂睡了个塌实，虽然说背上的伤还没痊愈，但精神却特别好，坐了十来分钟便感觉无聊了，不由得嫌夏忠慢了起来。
　　忽然，一枝火红的玫瑰递到自己面前，然后是一个有磁性的声音：“您好，美丽的小姐，请问我能坐在你身边吗？”
　　“靠，我说三哥，你每次见我的时候就不能严肃点么？”夏宇嘟囔着嘴说道，顺便指指身边的位置示意夏忠坐下。
　　夏忠坐稳身子嘻嘻笑道：“接哥哥一枝花就那么难么？”
　　嘁！神经病！夏宇心里咒骂着，随手把花接过丢在吧台上道：“到底又出了什么事？连晓凡都不能过来。”
　　夏忠道：“哼，张晓凡是那老鬼带出来的人，我不放心。”
　　夏宇笑道：“呵呵，这次终于肯露出狐狸尾巴说老实了。覃风你就那么放心？”
　　“覃风我已经想办法变成我的人了，张晓凡我不清楚。别以为老爸会那么好心，也别以为大哥二哥是省油的灯。你别太天真了，万事留一手总是好的……”
　　“那么对你呢？”夏宇打断道。
　　夏忠语结，半晌才道：“我和你之间除外……对了，你刚才在出事之前为什么要加个‘又’？还出了其他什么事？”
　　又说漏嘴了，夏宇暗自懊悔，抿了口酒叉开话题掩饰道：“没什么没什么，我这几天住虎啸堂，昨天晚上摸进去一个小偷而已。”
　　夏宇不擅喝酒，只是用嘴唇在杯沿细细地抿了一小口，脸便微微地红了，仿佛是打上了一层薄薄的胭脂。
　　酒液湿润的红唇，在烛光中闪出迷离的光彩。在酒吧暖色的灯光映照下，他一手支着吧台，一手轻轻晃动着杯中的玫瑰红，长长的睫毛颤动着在那张略显疲惫的神情中舞蹈，那么美、那么妩媚，宛如虚幻。
　　夏忠一瞬间醉了，虽然他知道这是自己的弟弟，是个男人，但是他还是身不由己地为这美而沉醉。
　　夏宇放下杯子，拿起夏忠那枝玩笑的玫瑰，轻轻的把花瓣一片片摘下。
　　错觉吧，夏忠似乎听到了花开的声音。
　　“到底出了什么事，别卖关子。”夏宇啧道。
　　夏忠如梦方醒，深吸了一口气坐直身子，道：“听说昨天晚上你开的书香阁被人盗了丢了东西……你别这样看着我，张晓凡只是告诉我你丢了东西，丢什么他可没说……只不过我知道了……”
　　夏忠神秘兮兮地从怀里掏出一件事物，夏宇一看之下惊得手腕一颤，酒液打湿了吧台。
　　那正是书香阁丢失的东西----黑色的书签，传说中的夜枭契约书。
　　
 
 					 第十四章 谜局渐深【第一卷完】　[本章字数：1960　最新更新时间：2007-08-29 14:50:01.0]
 ----------------------------------------------------
 　　【收藏，砸票】
　　第十四章谜局渐深（第一卷完）
　　“你……你是怎么知道这是书香阁的东西？你是怎么的到的？”夏宇震惊地看着夏忠手中事物道。
　　夏忠诡异地笑了：“我说我是从你那里偷来的，你信吗？”
　　“我信。”
　　“为什么？”
　　“因为是你说的。”夏宇道，“你必须给我个解释。”
　　“很简单，之前张晓凡跟我说书香阁被偷，却没丢什么值钱的玩意，然后是覃风刚刚告诉我书店里唯一被破坏就是书签架子，再上最近北涯公园那边的传闻，我还想不到是你那里的东西，那我的智商就有问题了。也许我有一点疑问吧，刚才你的表情和问题也回答我了。好弟弟，你也该告诉我些事了吧？”夏忠自信的说道。
　　靠，绕了半天等于我自己承认的啊！夏宇心中懊恼，无视夏忠的问题道：“你先告诉你是怎么得到的书签。”
　　“呓，你没看新闻吗？昨天晚上死了两个据说跟夜枭接触过的人，好象是从地产大鳄卓一航开始的。而且，道上的人都知道的，我们夏家总部昨天晚上也遭到了夜枭的袭击，东西就是袭击者留下来的……”夏忠讶然道。
　　开什么玩笑，我明明在虎啸堂，怎么会去杀人呢？再说我也不可能分身那么多个啊。卓一航是最近才跟自己接触的就被杀了，难道开始注意我的人也是最近才开始？
　　“等等，被杀的两人和总部袭击估计是在几点钟？”夏宇问道。
　　“被杀的人一个是在凌晨一点四十分左右，另一个在两点十分左右，这是警方根据尸体化验知道的，呵，有的时候警察很合作的。总部被袭击是在早上五点半，那时候天正黑。”夏忠严肃说道，这时候的他，完全不把夏宇这个十八岁的准成年人看成小孩子。
　　我去盗玉的时候是在昨天晚上十点三十分左右，狼狈得手后一个小时书香阁被盗，紧接着两个契约者被杀，最后在火凤总部那里栽脏。如果这是一个组织干的话，那就太可怕了，一看到自己去盗灵胎玉得手，原本伺机夺玉的人马上联系外部的人，进行书签的盗取，并且让人去狙杀契约人，最后去进行栽脏。
　　可是这样做仅仅是为了一块灵胎玉大不可如此，尽管婉清明是个高手，可双拳毕竟难敌四手。
　　这样说来并不是一个组织所为，那么把事情拆开来看就好理解得多。
　　伺机盗玉的人发现夜枭得手，然后马上通过某种渠道向外面散布消息，不料原本就对夜枭比较上心的人一听说夜枭受了伤，并且不在书香阁，于是马上就盗了黑色契约书，进行对夏家的袭击。
　　而杀了两名契约者的人，暂且可以当作是伺机盗玉的人杀的，以便引出夜枭来。道上的事是没有绝对的，与夜枭接触过除非花一段时间来抹掉痕迹，不然绝对有人会漏了风声。正好，被杀的人都是最近与夜枭进行的接触。
　　看来，我被了不起的角色盯上了呀。
　　“弟弟，回神啦。该告诉我些东西了吧，你的书香阁怎么会有这种东西？”夏忠打断夏宇的若有所思问道。
　　夏宇呆了呆，忽然想到身边还有个人来，也露出诡异的笑容冲夏忠道：“三哥，我说我是夜枭的契约人，你信吗？”
　　“我信！”
　　“为什么？”
　　“因为是你说的。”夏忠说道，“但是我想知道你是为了什么，付出了什么代价。”
　　“呵呵，我说我是为了三哥你，付出了充当联络点的书摊老板作为代价，你会满意吗？”夏宇怪怪地问道。
　　“如果这是真的，你为什么要这么做？”夏忠边玩味着夏宇话里的意思边问道。
　　“因为我想分到更多的糖果。”
　　夏宇笑了，笑得很乖巧。夏忠仔细看着夏宇那张可爱的脸，也不再追问下去，笑了，暧昧地冲着夏宇。
　　终于笑够，夏忠站起身来：“宇，哎，还是叫你名字比较舒服……既然这样的话，你以后要小心了，最近上海海面不平静，一不小心就要翻船，我不想你有事。”
　　“放心吧，不用担心。”夏宇无所谓的耸耸肩膀，“你呢，你那头怎么样？什么时候做老大，我等着吃糖。”
　　“不行啊。”夏忠苦笑着摇头，“最近老爸越来越向着大哥了，白道的生意几乎都让大哥做完了，二哥也差不多，接手了不少堂口，我几乎被架空了，没说话的份，他们决定下来，最后让我去跑腿……
　　哦，对了，来之前在总部开了个会，夏家被人主动袭击，长老们都很愤怒，大哥主张调查出来防着夜枭就行了，二哥说要灭了人家的口。我还没说话，他们俩就达成共识，说是要么把夜枭拉拢进来，拉拢不了的，就灭掉，少个后患……
　　本来现在有人在打击夜枭所谓的契约人了，火凤还想插一手，夜枭还想单只的话就很难了。宇，你说你是夜枭的契约人，哥哥我信你，但是你绝对不要有事，实在不行，就回家吧，我宁愿……算了，总之你要记住，糖，我吃不了那么多。”
　　夏忠说完，潇洒地去了。
　　夏宇呆呆的看着眼前的酒杯，心里苦涩无比：“天呐，我做人真就那么失败吗？还真的是四面楚歌啊，田儿姐……救命哇……”
　　??????第一卷完??????
　　
 
 				        外卷 过去是血与义的交织

						 第一章 裙装男孩（萌）　[本章字数：3695　最新更新时间：2007-08-29 14:53:41.0]
 ----------------------------------------------------
 　　外卷第一章裙装男孩
　　【卷首语：
　　本卷是主角的童年故事，阅读本章可以让你更了解主角以及故事背景，所以是一定要看的，当然，也可以选择看完第一卷再看。】
　　【收藏，砸票】
　　一九**年七月，上海博爱医院。
　　‘哇~~~’伴随着一声啼哭，又一个小生命诞生了。
　　夏淙德三步并作两步冲进产房，第一句话就是：“老婆，生了个男孩女孩？”
　　“老公，对不起，又是个男孩……呜……”夏淙德的妻子林月疲惫的脸上带着失望，口气颇为悲哀。
　　“天啊，老天爷啊，你他妈的太不开眼了，操，老子都三个儿子了还来，哪有那么多家产给他们分……”夏淙德两眼圆瞪，忍不住指天骂地。
　　“哇……老公，都是我不好……”林月听了自己丈夫的话，再次号啕大哭，也不知是真是假。
　　夏淙德乱了手脚，疼爱妻子的他恍然想起这时候最该安慰的是谁，道：“没关系的，老婆，大不了再生一个试试……”
　　“要生你生，我受够了，我算是明白了，咱们夏家没要女儿的命，呜……”林月哀怨道。
　　“哎……”火凤集团的当家人夏淙德哪时不是呼风唤雨无所不能，这时候居然叹了口长气，“黑公子三个就够了，没想到还冒出来第四个，老婆，要不咱们把这个捏死算了。”
　　“呜，你这是当爸爸该说的话吗？”
　　“呃……老婆老婆，别哭啦。很多人看着呢。那咱们先养着好了，我就不信了，我养的儿子会比别人家女儿差！”
　　时光匆匆如流水，转眼三年过去，夏淙德的四儿子已经开始记事了。前三个儿子名字为：文、武、忠，本来想要个女儿取名为孝、礼、仪中的仪字的，可后来两夫妻心灰意冷，只随便翻了一页字典，挑了个‘宇’作为了名。
　　当真应了夏淙德当初那句“我就不信了，我养的儿子会比别人的女儿差。”别人家的孩子到了四五岁已经多多少少看得出性别的差别了，但是四岁的夏宇，不管怎么看都是个可爱的女娃娃。
　　于是乎，得不到黑公主的夫妻两人把对女儿的疼爱全部作用于这夏家四公子。
　　从夏宇三岁起，就一直被家里人套上裙装，虽然是童装，可怎么看就怎么可爱。夏淙德的一班兄弟还好，最多只是一笑了之，但是林月的一班姐妹外加家里的女仆们就不一样了。
　　洋娃娃似的夏宇经常动不动就被某位爱心泛滥的女性拥进怀里，并死死按着他的脑袋在自己胸前动感地带摩挲，发出兴奋的尖叫：“我抓到了，我抓到了。小公主，我真爱死你了。”
　　往往在夏宇被‘两大阵营’包夹得喘不过气来的时候，就引来了其他母爱泛滥女性的‘救援’，一声声‘啵’响，在他的脸上印上大小不一的口红印记。
　　直到有一天，夏家的人耐不过小夏宇的软磨硬泡，终于松口让小夏宇到学校上小学三年级了。这年，他八岁，在这之前，他都是让家庭教师教导的。
　　某节课后，小夏宇不知道是因为厕所满了还是因为懒得跑远，悄悄溜到墙角掀开裙子……别怀疑，就是裙子，可怜的夏宇同志，明明家里有钱得要死，却偏偏没有裤子穿，夏淙德与林月夫妻自从发现小夏宇可爱之后就再也没准备过男孩子的服装……掏出稚嫩的小JJ嘘嘘，恰好他最好的小女朋友看到。
　　“夏夏，你在干嘛？”小女朋友问他。
　　“嘘嘘呀。”
　　“呓，嘘嘘不是要蹲下的吗？”小女朋友咬着手指，无邪的眼睛一眨一眨的。
　　夏宇舒服的把地图画好转过身来，小JJ正对着小女孩道：“不用啊，站着从这里放水就可以了。”
　　“哇！夏夏你的身上长了虫子，难看死了，我要告诉老师。”小女朋友捂住眼睛尖叫着跑开了。
　　从这天起，夏宇知道了男与女，在这耳边轰鸣的，是老师似笑非笑的语句：“夏夏，你是男孩子呀，怎么可以穿裙子？男孩子就要有个男孩子的样子，以后不许把你的小JJ给女生看知道吗？”
　　小夏宇明白了，他是男孩子，男孩子的嘘嘘工具和女孩子的不一样的，而且，小JJ不能给女生看，只能给男生看。
　　回到家里，他谁也不理。年幼的他，已经知道自己丢脸丢到家了。
　　夏父夏母哄他：“谁说你是男孩子的，你明明就是女孩子嘛，别听老师乱说，你看看，你不是比其他的女孩子漂亮多了吗？”
　　“哼，你们不是说到了学校要听老师的话，老师的话都是对的吗？我都知道了，你们都别骗我，我看过其他男孩子的小JJ，我有和他们一样的小JJ……我讨厌你们，我再也不去学校了。”小夏宇捂着耳朵尖叫。
　　此后，小夏宇再也不去学校了，无论别人怎么哄他，他也不再穿女孩子的衣服，甚至是带着花的男装，他都拒绝穿着。
　　女人们想给可爱的他一个拥抱，他都会早早的跑开。女人们诧异的读懂，年幼的他，眼睛里透出的尽了厌恶，甚至是怨恨。
　　欺骗！小孩子往往最讨厌的，就是欺骗自己的人。大人的一个过失，他们往往会记恨一辈子，影响着一生……有几个家长能做到不欺骗自己的孩子呢？况且夏家父母也的确过分了一点。
　　小夏宇的哥哥们很同情他们这个可爱的弟弟，看到夏宇每天把自己关在房间也躲着，老二夏武胆子最大，一把就把夏宇从房间里脱出来，悄声说道：“弟弟，我带你去看戏。”
　　事实上看戏的，是夏忠带的路，夏文不知道怎么得到地址。
　　火凤集团长平街火焰分部，其实是火凤集团的一个堂口。
　　夏淙德一脚把一个混混模样的人踩在老虎凳上，嘴里叫嚣着：“他妈的，居然要老子亲自来见你才肯说，你他妈的算哪根葱，想跟老子平起平坐。说，是谁传出来的消息，不说老子灭了你！”
　　“呸，别人认得你夏淙德，给你个面子。老子光棍一条，一人吃饱全家不饿，有本事你玩死老子，你永远都不会知道是谁传出来的消息。”那混混倒也骨气，死活就是不松口，哪怕是已经是全身淤青，牙齿也掉了两颗，嘴巴露风地说道。
　　“操！”夏淙德一拳锤在那混混背上，那混混又咳咳两声，吐了口鲜血，夏淙德怒道：“他妈的，敢在我面前称老子，活腻味也别在我这找死法！给我玩死他，记住，别让他死得太轻松。”
　　执行刑罚的是四个十七八岁的小伙子，四人三下两下把混混的衣服扒光，拿出‘铁抽’就是一阵猛打。
　　铁抽，是用铅笔粗细的钢丝制成四绫的刃口，每个刃口只有三毫米深，无论怎么抽打，都能恰到好处的割开皮肤组织，而不伤害到肌肉，甚至，连血都流得很少。痛楚，降临混混全身，不一会混混全身鲜血淋漓，也不知道出于什么原因，他死也不吭一声。
　　“皮还挺硬的，我佩服你，是条汉子！”夏淙德大笑道：“看你这么辛苦，伤得这么重，给你治疗一下好了。来人，撒盐！”
　　廉价的盐成了杀伤力最大的武器，任你铁打的汉子也德掉出泪来。混混毕竟只是个小伙子，难道还真当他是董存瑞之类？顿时杀猪似的嚎叫起来。
　　夏淙德接了电话后，笑咪咪的盯着那混混道：“不想说是吧，那么以后你再也不用说了。喂，小伙子们，我想看看他有几颗牙齿。”
　　嘿嘿嘿嘿，几人发出狰狞的笑声，一人不知从哪拿出一袋玻璃子，一把塞到那混混口中，另有两人把持住那混混的脑袋，最后一个人，则掏出一把榔头对着混混的嘴巴就是顿猛砸……
　　“老板，这小子只有26颗牙齿。”
　　“不错不错，我还以为他嘴巴有多硬，也不过如此嘛。”夏淙德阴笑着接过榔头，“告诉你，老子不要你说一样能知道消息，来，让我看看你藏在脑子什么地方……”
　　榔头，狠狠向已经说不出话来的混混脑袋砸去。
　　垮哧一声，红白之物飞溅到夏淙德身上，旁边一个机灵的小伙子马上递上一条毛巾。
　　“现在是信息时代，咱也要讲究信息嘛。刚才那边的人打电话告诉我了，这事，就怎么结了吧。”夏淙德擦拭着身上的污迹得意道。
　　似乎想起什么，夏淙德正色对着四个年轻人说道：“你们以后就是四位少爷身边的人了，我希望你们习惯做这样的事。但是……”夏淙德顿了顿，指向看起来最小的那个年轻人接道：“张晓凡，你只需要学会就行了……四小姐……哦不，是四少不需要沾那么多血腥。”
　　“好了好了，收工了！”夏淙德说完，轻松的拍拍手喊道：“随便叫几个人把这小子填水泥柱子里面去得了，该走的都走吧。”
　　夏淙德整了整衣服，带着四人走出地下室。
　　才到门口，几人便发现三颗小脑袋，正是夏文、夏武、夏忠三人。
　　“死小鬼，又来偷看了。以后要看进去看。”夏淙德慈祥的说道，原先灭口时候的狰狞哪里还见得到半分？只是，他说的话却并不慈祥。
　　“真的吗？真的可以进去看吗？”一个怯生生的声音道。
　　夏淙德一楞，猛然发现藏在三人身后的夏宇。
　　年幼夏宇全身都在发抖，食指叼在嘴巴里咬出了血，他则正在吮吸着，仿佛那是世界上最美味的零食，可意被留长的头发，遮住了他的半边脸旁，连带着另一半也变得那么阴暗，那可见的一只眼睛，充斥着浓郁的死气，仿佛，已经失去了瞳孔一般。
　　夏淙德慌了，怒意也跟着浮上心头，顺手给了文、武、忠三人每人一巴掌：“谁让你们带他来的？啊！说，是谁带他来的？晓凡，还不带他回去，难道还要我教你吗？”
　　张晓凡一惊，连忙拉过还在发呆的夏宇离开。
　　其他几人，则赶忙拉住盛怒的夏淙德。
　　夏淙德像是一只恼怒的狮子般发泄着怒火，殊不知眼前除了夏宇，三人都是他的儿子。
　　三巴掌，扇出了隔阂。
　　
 
 					 第二章 人格扭曲（血腥）　[本章字数：3781　最新更新时间：2007-08-29 14:54:30.0]
 ----------------------------------------------------
 　　第二章人格扭曲（血腥）
　　【得高人指点，有点顿悟的感觉，修改了卷名和简介。内容不变，文笔也就这样了，但是我会越写越好的，写作经验只能靠磨炼积累，不能杀怪获得……】
　　【收藏，砸票】
　　年幼的夏宇把自己关在卧室，关了窗，拉上窗帘，蜷缩在一个黑黑的角落，两眼无神的望着眼前的空虚。
　　张晓凡不敢离开，守在门口心急如焚。
　　晃动在夏宇面前的，还是那个混混凄惨的模样。
　　那淋漓的鲜血、歇斯底的痛呼，在他的脑海里挥之不去。忽然，他神经质的笑了---原来，人的身上也可以绽放鲜艳的花朵。
　　每一次抽打，那血珠拖拽的曲线，都是溅出生命的火花；
　　每一次惨呼，都能看到生命的流逝。
　　原来，人可以这样对待另一个人的。
　　为什么自己要与别人不同，为什么不能跟其他的小朋友一起开开心心的上学，这都是天注定的，天注定自己要出生在这样的家庭，注定要受到别人的惧怕，注定要没有朋友。只是，真的要这样吗？这样真的好吗？
　　曾经嘴里说喜欢自己的人，真的就是喜欢自己的吗？
　　年幼的夏宇迷惘了。
　　伸出手指，被自己咬破的伤口还没结疤，他再次放进自己的嘴里吮吸，仿佛那是最甘美的琼浆。
　　原来，血是这个味道的。
　　淡淡的腥，淡淡的甜。
　　呵呵……神经质的笑容再次爬是夏宇的面容。
　　‘嗒嗒嗒……’有人在敲打着窗户。夏宇缓缓的转过脑袋，看到的只是窗帘，麻木的移动的脚步，拉开。
　　是三哥夏忠，他的脸尤肿得高高的，看来夏淙德给他那一巴掌不轻。夏忠看到窗后夏宇那张死气沉沉的脸，急忙挥动手臂示意夏宇打开。
　　不知出于什么原因，或许夏宇自己也想知道些事吧，顺从的扭开了窗锁。
　　“你没事吧。”夏忠进了房间的第一句话就是。
　　夏宇无语，只是楞楞的看着他。
　　十二岁的夏忠已经懂事，他掏出两颗糖递给夏宇：“喏，给你，进来的时候在客厅拿的。听说爸爸妈妈不给你吃糖，怕弄坏牙齿。”
　　夏宇没有接，盯着夏忠肿得高高的左脸问道：“疼吗？爸爸打了你。”
　　“这算什么，习惯了就好。我这还有更多。”夏忠撩起衣袖，手臂上有一条条淤青。
　　“爸爸过后又打了你？”
　　“嗯，大哥二哥说都是我带的路，所以爸爸专门找我来打。”夏忠笑嘻嘻的说道，仿佛那伤疼不存在一般。
　　“你不害怕吗？”
　　“为什么要害怕？我也经常这样打别人的。”
　　“我没被打过，也没打过别人。”夏宇怪怪地说道，神经质的笑容再次爬上他那稚嫩的脸蛋，看得夏忠心里一寒，夏宇接道：“要不，三哥你带我去打一次人好不好？”
　　夏忠挠了挠头说道：“不是不可以，但是不能让爸爸他们知道。而且，现在他们好象都很着急你哩。”
　　好在夏宇住的只是一楼，有夏忠帮忙，从窗户出来并不是件难事。估计张晓凡那些人都还在以为夏宇因为害怕而一直躲在房间的时候，夏家三、四两少已经绕过了门卫再次跑到了刚刚的刑场。
　　刑场显然已经让人收拾过了，连血迹都冲洗得干干净净。先前守在这的人，业已经不知去向，想来是忠实的执行了夏淙德那句‘都回去吧，这没什么事了。’
　　夏忠把玩着一串钥匙得意地冲夏宇说道：“这些可以看戏的地方我都弄到了钥匙，我厉害吧。”
　　夏宇没有回答，而是指着墙角五花大绑，嘴巴还堵着一片破布的男子问道：“就打他么？”
　　“嗯！这已经没其他人可以供你打了。”夏忠这句话说得理所当然，墙角的男子却露出恐惧的神情，畏惧的缩成一团。
　　夏宇点点头，从墙壁上取下铁抽，作势欲打。
　　“别，别用那个。”夏忠阻止道，不知从何出两出空心的胶棒，递了根了夏宇，“用这个，那玩意今天见识过了，不好玩，一下就把人弄死了。我教你玩其他的。”
　　夏宇点点头，接过胶棒。
　　地下室里，传来沉闷的打击声，两个小鬼，正在对一个男子施虐。
　　相比夏宇的乱打起来，夏忠显然打得更为科学，他是专门找着肌肉的边缘打，痛与酸楚同时的降临让男子的额头上冒出黄豆大的汗珠，又苦于嘴巴里塞了东西，想大喊两声缓解都无可能。
　　约莫过了十来分钟，尽管两兄弟还是小孩子，手力不大，可负含着弹力的胶棒很快让男子被打的地方高高的肿起，一条条紫青。
　　“看好了。”夏忠笑咪咪的摸出一把匕首，寒光闪烁，映在男子眼里宛如毒蛇。
　　夏忠几下将男子的衣服挑开，把那些淤青更为明显的暴露在夏宇面前，夏宇惊讶的看着那些伤痕，瞳孔收缩成了一条缝。
　　这，这就是我一手造成的？
　　夏忠把匕首贴在男子的肿起的皮肤上，斜斜地轻轻一挑……一抹血溅起，带起一条优美的曲线，宛如盛开的礼花。
　　“看到了吗？就是这样。”夏忠又示范了两次，鲜血已经溅上了他的身体也毫不在意。
　　匕首交到了夏宇手中，夏宇楞楞的接过，反倒不急了。他伸出手指，轻轻在夏忠身上的血迹上一点，又塞到自己的嘴里，一样的味道。
　　原来，人都是一样的啊，为什么人却可以随意的**另一个人呢？夏宇很迷惑，尽管比起其他小孩子他有着更好的定力，但他毕竟还是个孩子，曾经的纯洁使他下不了手。
　　“哥，这样做好吗？”夏宇问道。
　　“当然好，没问题。快动手。”夏忠干脆的答道，催促着夏宇赶快。
　　“三哥，你眼红我吗？”夏宇忽然问道，年幼的他，还不知道嫉妒是怎么一回事。
　　“怎么可能，我们是兄弟呀。”
　　“爸爸连看都不想让我看到这些，你还要我让我来做，是不是想让爸爸讨厌我？是不是这样？是不是爸爸对你很不好，所以你眼红我，因为爸爸妈妈对我太好了……”夏宇语无伦次地说道，拿着匕首的手微微地颤抖着。
　　夏忠的脸色一变再变，要是哪个大人见了，肯定会为一个孩子能有这么多表情而惊讶。
　　“哥，你不用害怕，我不会告诉爸爸妈妈的。因为我也讨厌他们……他们骗我，从小就开始骗我……都不跟我说实话，还要我对他们诚实……别的小朋友都有朋友，只有我没有……别的男孩子都能上男厕所，我却要偷偷去跑去女厕所……我到这么大才知道我是个男孩子……”夏宇抽咽着说着，泪水在眼眶里打转，但是他硬是不让它落下来，“三哥，你知道吗？我很羡慕你……一开始，他们就让你看到所有的东西……大哥也是……二哥也是……只有我，什么都不知道……三哥……谢谢你……真的谢谢你……”
　　“对不起……弟弟……哥哥对不起你……”夏忠听到最后也哭了，泪水划满了脸庞，“大哥……二哥，比起你来，什么都不是……只有你了解我……对不起……我不该害你的……你才是我的兄弟呀……为什么爸爸妈妈他们一点都不了解我的心情呢？为什么总是相信大哥二哥的话……他们都在撒慌……玩的时候明明是大哥出的主意，却要我去背黑锅，我不答应，二哥就要打我……每次被爸爸发现，被打的总是我……对不起……弟弟，我以为你太幸福了，爸爸妈妈从来不会打你，连骂都不会骂你……我以为……对不起……对不起……”
　　夏忠哭着叙述着自己，把夏宇揽进怀里，把自己的委屈倾泄在夏宇瘦小的肩膀。夏宇听着夏忠的难过，用力地将夏忠揽进自己的怀抱，倾听着他的心跳，匕首掉在地下发出清脆的响声也不自知。
　　“三哥……”夏宇在呜咽，“我们把我们想得到的都抢过来好不好？”
　　夏忠的身体一顿，把夏宇推开在自己的一臂之遥，死死的盯着夏宇那张原本可爱的脸，那么狰狞，却又那么认真。
　　“弟弟，你……”
　　“拉勾！”夏宇伸出小拇指，幼稚的行动背后是坚定在闪动。
　　夏忠深深的看着夏宇，仿佛要重新把眼前的人儿审视一番。在那一瞬间，似乎，两个小屁孩的身影都变得高大起来。
　　“拉勾！”夏忠也坚定的伸出手指。
　　两个今后称霸上海的神话，就这样在一间小小的地下室，一间简陋的刑房，缔结了根深蒂固的盟约。这年，夏宇八岁，夏忠十二岁。
　　这个盟约，是带着他们走向成功的顶端，还是走向堕落的深渊？
　　“那么现在……”夏宇拣起地上的匕首。
　　“对不起啦，弟弟，戏不能让你一个人都演了，不然，观众会不满意的。”夏忠掏出另一把匕首，一把拖出堵住男子嘴巴的破布，“这样，会有点声音效果。”
　　暗室里，传出一声又一声凄厉的嚎叫，夹杂着两个稚气的欢笑声。
　　飞扬的，是血的花朵。
　　血腥之外，弥漫的，是逝去的生命，还有两颗本该纯洁的心灵。
　　“加油呀，弟弟……我们一起被爸爸妈妈他们讨厌吧。”这是夏忠。
　　“嗯，三哥……再割深一点，这样花会更好看……让我们一起被爸爸妈妈他们欺骗吧……”这是夏宇。
　　灯影摇曳，映托着两张扭曲而狰狞的脸，帅气的他与漂亮的他无影无踪。
　　兄弟俩终于累了，靠坐在角落微微的喘息。
　　地上的男子，早就失去了声息。
　　血，已经染了他们一身。
　　依靠的身影动了动，夏忠用着沾满血污的小手掏出之前的两颗糖，递给夏宇一颗道：“对不起啊，弟弟，哥哥拥有的，从现在开始，只能分给你一半。”
　　夏宇打开纸包，将和血的糖塞进嘴里：“哥，谢谢。哥，放心吧，等下回去我们一起去偷糖，有我帮你，哪一半都会变得更多。”
　　两人都笑了，笑得那么开心。
　　从来都没有这样开心过吧。夏忠是，夏宇亦然。
　　……
　　观众们来了，获息的夏家长辈们冲进地下室。
　　他们看到的，是一具不成人形的尸体，以及在一滩血泊中安然入睡的两个小小身躯。
　　
 
 					 第三章 古榕寨（景）　[本章字数：2236　最新更新时间：2007-08-29 14:55:50.0]
 ----------------------------------------------------
 　　第三章静瑟古榕寨
　　小夏宇跟夏忠被家人带了回去，这才发现夏宇的额头滚烫，已经发起高烧来。
　　在正常情形下，人的心跳每分钟提高十拍，体温便会升高一度，如果一个人长期处于亢奋，心跳频率居高不下，就会引起高烧。
　　这是医学上所说的。而夏宇，就是因为兴奋了太久，病倒了。
　　夏忠一直拉着夏宇进了房间才走，夏淙德这次没有打他，只是冲着他叹了口气，摇摇头走了，也不知道两人相互之间在想什么，但是两人的眼神一旦碰到一起，就很快的移开。
　　淡淡的仇视？也许吧……
　　衣服已经换掉了，长发上的血迹也清理得干干净净。看着那张我见犹怜的小脸涨得通红，夏宇的母亲林月一口又一口地叹着气。
　　睁开眼睛，看见的是妈妈担心的脸，夏宇也在这时候才发觉，女人中也有难以让他讨厌的人。或者自己的母亲是太过分了吧，可终究还是自己的母亲。
　　父亲呢？那个肆意**他人、随意结束他人生命的可怕男子真的就是自己的父亲吗？曾经那个，带着温和微笑站在自己面前的父亲又去了哪里？
　　害怕，浮上小夏宇的心头，他忘不了，夏淙德一锤子砸开他人脑袋那瞬间的狰狞。
　　那是一种疯狂，让他害怕的疯狂。
　　可以这样对待另一个人么？原来人可以这样对人么？原本那些对着自己露出微笑的人，都是这样对待他人的么？会不会有一天，别人也这样对待我？
　　小小的夏宇，他想不懂其中的奥妙。
　　夏淙德也心怀愧疚吧，一直没有出现在夏宇的房间，或者，他也不知道如何面对自己的孩子吧。自从看见两个满身带着血污的孩子倒在一起，他很难将这两个孩子，再当成普通的小孩。
　　黑公子，三个就已经很多了。黑公主，却没有来到。
　　尽管如此，他还是不想让这个最小的孩子惹上半点血腥，那纯真的笑脸，在黑道迷茫了那么久的自己，有多久不曾看到了？
　　几日后，夏宇康复，笑容，已经消失在他那张稚气的小脸。
　　夏淙德与林月夫妇担心小夏宇就此下去，决定让林月带着夏宇回乡下爷爷夏景那里，就着是夏天，也算是去避暑。
　　夏景早年打下上海一片势力之前，也曾被人追杀，逃到了远离上海的广西省桂林某个没有开发的瑶族小寨--古榕寨。当追杀的人被他的小弟们解决之后，他再次回到上海打下一片江山。
　　江山有了，他心也老了，亦或是为了其他原因吧，在他的儿子夏淙德继承了他的家业时，他就放弃了所有，到了当年跑路的地方，大概在这里，他才能找到那份安详吧。
　　由于是没开发的地方，连电视都没有几台。别不相信，在农村或者比较山沟点的地方，通得上电已经是难能可贵。对于旅游业发达的桂林，繁华的也是已开发的地方。
　　开发的景点就那么好看？够屁！难道没开发之前就不是美景？已或是能买到一张昂贵的门票才能显示自己的身份？那些被霓虹灯点缀得失真玩意有意思吗？
　　如今桂林的野党导游都抓住了游客的心，除了去景点，也会恰当的带着游客们去未开发的景区，这里，才能看到最真的风景。
　　最真的风景在古榕寨是黄昏无疑是最美的。
　　古榕寨之所以称为古榕寨，是因为在寨子的中央，生长着一颗巨大的榕树。
　　这种‘独树成林’的植物，覆盖了寨子中心足有一亩多地。那无数的枝杈，缠绕着犹如胡子的气根，像是在默默述说着这片土地上的故事。
　　爬上树梢，看着夕阳西下，映红这片纯净的天空。
　　早归的村民，让烟囱升起的袅袅炊烟，掠过那映红整个大地的绚丽彩霞。
　　骤然吹起温和的暖风，让在这美妙光芒中发散着淡淡光熏的树叶歌唱起‘沙沙’的歌谣；在古树下贪玩的孩子们，发出童真的嬉笑，和着那沙沙的歌谣，跳起欢乐的舞蹈。
　　夏宇爬得很高，在榕树一侧的一条弯转的气根上坐着，小脚摆动，荡着秋千。
　　他来到古榕寨好几天了，每天，他都喜欢来到榕树的某根气根上荡秋千。看着脚下快乐的同龄人，他很羡慕，可是，他却没有加入他们。
　　仅仅是羡慕，也许在他的心理，觉得自己与那些孩子格格不入吧。
　　孩子们也没有邀请他，尽管，他有张讨人喜欢的脸，而且是个‘女生’。但是，他的神情的冷淡，衣着的光鲜却在告诉他们----他们与这个孩子没有共同的语言。
　　夕阳落下，夜幕如同一张黑色的轻纱盖过小寨。孩子的父母，都在呼唤着自己的孩子回家吃饭了。
　　小寨实在不大，只有几十户人家，寨头一喊，寨尾也能听到。
　　林月也如众人一般，呼唤着夏宇的名字“夏夏、夏夏，你在哪里？”然而，她得不到孩子的回答。
　　这，也如前几日一般。林月叹了口气，漫步向古榕走去，这几天，只有在这才能找到自己的孩子。
　　夏宇这次爬得有点高，加上树覆盖的面积太大，透过纠缠的枝节，他看着自己面露焦急的母亲从自己的脚下走过。变暗的空气，很好的掩盖住了他的身行。
　　林月应该找到寨子外面了吧，那充满着急的呼喝声已经很远。
　　小小的夏宇叹了口气，漫无焦点的目光，也不知投向了何方。
　　“孩子，很晚了哦，乖孩子是不应该在外面贪玩的。”上方传来一个温和的声音，咋听之下，居然听不出是男是女。
　　夏宇抬起头，看到一个全身裹在一块黑布的人，不知道什么时候无声不息的站在自己头的的枝杈，他（她）的眼睛凝望着远方，仿佛那里，有着无尽的风光。
　　夏宇顺着他的视线看去，看见的却是爷爷夏景隐约的身影，站在小屋的门口，应该是在等着自己女儿与孙子的归来吧。
　　他（她）是谁？为什么要看着自己的爷爷？而且，他（她）的眼神，看起来为什么那么悲伤……跟我的一样。
　　
　　
 
 					 第四章 残玉（奇遇)　[本章字数：2728　最新更新时间：2007-08-29 14:56:36.0]
 ----------------------------------------------------
 　　
　　第四章残玉
　　“你不热吗？”小夏宇答非所问，“还是你想学蒙面侠，不想让别人发现自己呢？”
　　充满童趣的问话，逗得蒙面人一乐，带着笑意的声音：“热是热了点，但是这样蚊子咬不到啊。”
　　“是这样啊，我还以为你想不被人发现呢。其实这里什么都挡住了，刚才我妈妈从下面走过去都找不到我。”也许是因为眼前这人和自己有着相似之处吧，小夏宇挺乐意与他（她）交谈。
　　“你说得对。”蒙面人说道，一手捋开了遮住脑袋的一角，露出满头华发。
　　借着灰蒙蒙的天光，映在小夏宇眼中的是一张慈祥的脸，雍容华贵。银白色的头发很长，绕过了肩膀，拖到了腿弯。奇怪的是，那张看起来只有四十岁的面容，却有着这样一头白色的头发。
　　“阿姨……”小夏宇仿佛发现了新大陆般叫道。
　　“不是阿姨哦，应该是奶奶才对。奶奶今年都快六十了。”银发女子道。姑且，就这样称呼她吧。
　　“是这样吗？”夏宇对于那张慈祥的面容深表怀疑，“好吧。奶奶，你是在看我爷爷吗？”
　　“爷爷？哪个爷爷？”
　　“那里！”夏宇翘起食指，指着不远处的小坡。小坡上，是一间简陋的小屋，小夏宇的爷爷夏景正颤巍巍的站在那里顾首以盼。
　　没想到上海一代枭雄，居然自愿放弃所有，到这个落魄的小寨子来生活，住的，只是几快残砖剩瓦堆积的破房子。难道，夏家连建栋别墅的钱都没有吗？不，是夏景拒绝了所有，他说：只有这样，我才能跟他们一样。
　　他们？他们是谁？只是普通人而已。或许夏景所追求的，也只有普通吧。
　　“你是夏景的子孙？”银发女人惊道。
　　“对啊，你认识爷爷？”
　　“哼，说起来我还是你亲奶奶啊！”银发女子似乎想起了什么，“你为什么不回去？”
　　“我讨厌他们！不想听话。”小夏宇嘟囔着说道。
　　银发女人被小夏宇的话弄得一楞，随即大笑起来‘哈哈哈哈……’很久，很张狂，声音却不大，又震得夏宇坐的气根颤抖起来。
　　疯笑渐渐变得歇斯底，小夏宇不明白这有什么值得自己奶奶高兴的，充满着疑惑望着兀自大笑银发女人。
　　慈祥的面容，小夏宇宁愿相信这个疯笑的女人就是自己的亲奶奶。
　　“没想到夏家还是出了个怪胎……来，上奶奶家去。让他们着急去吧。”银发女人笑毕，也管不得小夏宇是否高兴，脚尖勾住树枝一个旋转，将夏宇搂在怀里，同时手中向上激射出一条黑线，
　　确定稳妥之后，银发女子手一用力，夏宇朝下的视线瞬间拉开了一大段，距离地面，更远了。
　　树枝掩映了地面，大树中央是更为密集的枝桠，看着树枝上班驳的干皮，相信从未有人爬上来过。古榕太老了，密集的枝桠根本容不得人的身体顺着枝干爬上，恐怕也只有银发女人这个直升的方式才上得来。
　　古榕很大，一亩多地呢。银发女人抱着夏宇连升了几次，又往几个方向穿越，惊起夜眠的鸟儿扑凛凛拍起了翅膀。从未见识过的移动方式，未知的东西让夏宇瞪大了眼睛，小小的心里，对这位自称奶奶的银发女子更为佩服。
　　古榕的中央，用枝桠打起了一个穹庐，穿过穹庐的门洞，夏宇停在一间小小的密室里。
　　树屋？这种童话般的奇遇更让小夏宇兴奋。跺跺脚，实沉的声音告诉他地板是一枝巨大的枝干。
　　银发女子点点头，对夏宇毫无惧怕的样子很是满意。啧啧了半天，一双饱满的双手摸向夏宇全身。
　　就凭这双手，哪点像是一个快六十岁的老妪？
　　这一摸那一捏又一掐，弄得夏宇全身发氧，不由‘咯咯咯咯’笑出声来。偏偏树屋太小，那双手又有如魔力一般使他脱身不得，只得任由银发女人摆布。
　　银发女人越摸笑意越浓，‘啧啧’这个单纯的发音不断从嘴里发出。
　　“啧啧，乖孙女……”
　　“不对，奶奶，我是男孩子，应该是孙子才对！”夏宇一听，激动的甩开银发女人的手，并且后退了一步。对于当他是女娃娃的人，他可不大高兴。
　　“男孩子？怎么会这样？”银发女子掩饰不住心里的惊讶，“那你留这么长的头发干嘛？而且你长得……也难怪，八阴之体哪怕是个男孩子也能变成的女娃娃模样了……啧啧，可惜了可惜了，怎么偏偏会是男孩子呢？”
　　“我是男孩子不好吗？为什么大家都当我是女孩子？最讨厌了……最讨厌别人当我是女孩子了……而且，还骗我那么久……我讨厌他们，讨厌那个家所有人，都骗我……我不要再相信他们，再也不听他们的话了……”不知觉间，小夏宇又挂上了哭腔。
　　银发女子没想到夏宇反映这么大，赶紧安慰道：“好好好，男孩子男孩子，是男孩子就不要再哭了。”
　　“呜呜……”
　　“不许哭！！”
　　“嗯……我不哭，哭了更像女孩子了，我不要……”咬着唇，小夏宇努力地克制着自己。
　　一个自称奶奶的人，一个八岁小孩子，就那么对视着。一个，在努力地憋着哭腔；另一个，脑子却在不停的转动。
　　哭声渐止，小夏宇好奇地盯着银发女子。比起对树屋的奇特，更让他好奇的是银发女子本身。
　　良久，银发女子终于作出了决定，问道：“你真不想听夏家人的话？”
　　是夏家人，范围很大。年少的夏宇懵懂未知，回答道：“嗯！”异样坚定。
　　“如果你有奶奶的本事……”
　　“我会偷偷跑得远远的，再也不回那个家。”不等银发女人说完，小夏宇就抢道。
　　听着夏宇稚嫩的声音，银发女子心中犹豫：给他，真的好吗？女子的武功让男子练，不会出什么问题吧……难得见到一个八阴之体啊，如果是个女娃娃，简直就是上上资质了……听说男人是练不了这几门功法的，可是武功也是人创的，不练怎么知道？实在不行了，散功就是……即使练不到上乘，这现在这世界也应该能徒手打倒无数人了，足够让他叛逆夏家……再说，他终归是我夏家叛逆的一员啊……
　　一念既来，再也不法克制。银发女子从自己脖上取下一串项链，轻轻挂在夏宇脖子上。
　　项链很简单，一块玉石上雕琢了些花纹，打了一个小孔，穿上一条细绳而已。玉面上，发着淡淡的一圈光熏，只是玉的边缘，有着不规则的断痕，看来是一方玉的某一截吧。
　　“乖孙，你真的不想听家里人的话，就把上面的东西学会了，那个时候，你想出来就出来，想回去就能回去。谁也拦不了你。”银发女子像个唆使他人犯罪的恶魔。
　　“有奶奶那么厉害的话，谁拦我，我就杀了他！”幼稚的声音，发出可怕的宣言，小小的他，本就成了一个恶魔。
　　他的话，让她有些震惊，但是她无意去纠正这一想法。
　　或许，她也是这样想的吧。
　　“看不懂，就回去学。小孩子应该多学点东西。”银发女子又取出一柄短剑，剑柄的末尾，是一条长长的细链，“这个也送给你，残玉……它会教你怎么用的。以后遇到拿着和这片玉能接起来的人，就是你的亲人，知道吗？
　　还有，别忘记你刚才说的话，‘谁拦你，你就杀了他！’”
　　
 
 					 第五章 离家出走（情义）【外卷完】　[本章字数：2050　最新更新时间：2007-08-29 14:57:11.0]
 ----------------------------------------------------
 　　
　　第五章
　　月圆酒吧。
　　“真的要走？”夏忠问道。
　　十七岁的夏宇坚定地点点头算是回答，在他的身边，有一个小巧的背包，这已经是他所有的行李了。
　　“听说你打了文小姐？你不会真的连女人也打吧。”
　　夏宇再次点点头肯定了夏忠所问。
　　“你真无耻。”夏忠骂道，却是笑意不止。
　　夏宇再次点头，然后终于吱声道：“机会难得，这是最好和老爸老妈吵翻的机会。文小姐是个好女孩子，她也是不想跟我订婚，答应跟我同我演这一出戏的。哎，三哥，我觉得你跟文小姐蛮般配的，至少她善解人意能让你减少很的多麻烦。”
　　“不说这个。说说你这次准备去哪吧。”夏忠叉开话题道。
　　“我哪知道，走一步算一步吧。总之不会离开上海就是。我长这么大，也就是小时候去了趟广西，出了上海，说不定怎么生存下去我都不知道。”夏宇答道。
　　夏忠轻轻摇晃着高脚杯，道：“总之无论去哪，别忘了三哥。有事给我电话，没钱就跟我要。”
　　“知道咧，我都这么大人了，想自己闯闯。也想试试自己赚钱的味道。”夏宇道。
　　夏忠无语，对于他们来说赚钱只需要动动脑子发号施令就成，普通人的赚钱方式，从某种角度来说就是娱乐的一种方式。
　　“你就别乱操心了……不过我走了之后，三哥你打算怎么办？现在大哥和二哥都那么厉害……”夏宇有些担忧的说道。
　　似乎刺中了某些东西，空气有些僵硬起来。半晌，夏忠才道：“是啊，大哥二哥都那么厉害了。夏淙德跟小时候的我都说了……你能做的，你的两位哥哥都做到了，论单一样，你不管哪一点都比不上他们。即使你比上了，但是有了你两位哥哥在前……你应该知道，仅仅是想达到你两位哥哥的水平，我是不会满足于这一点的……”
　　“停，你别模仿老爸的口气了，听了烦！”夏宇打断道，“至少老爸还给了你机会啊，你就想办法超越大哥二哥就是。我就不一样了，不管怎么努力，都不会让我插手家族里的事吧。”
　　说到这里，夏宇摇了摇头，颇为无奈。
　　他又接道：“你看大哥二哥不也是没对你接手家族有什么意见吧，或许大哥二哥也希望你能上去……”
　　“别开玩笑了，知人知面不知心明白吗？”夏忠说道，“他们两个那作姿态讨老爸欢心的样子我见得多了，你整天窝在房间里不知道你搞什么东西，怎么知道我和他们交锋了多少次……算了，这些事我去操心就好，你啊，就安心的离家出走吧。”
　　“呵呵，你不拦我吗？”
　　“我为什么要拦你？”夏忠故作诧异。
　　“还是三哥好。”夏宇乐呵呵的捻起夏忠的手，完全下意识的动作却吓坏了夏忠，赶紧抽回手来。那个捻的样子，分明是个女娃娃的撒娇，看得夏忠心脏乱跳。
　　“得，只要宇能开心就好了，三哥永远都站在你这边。”夏忠说道，“现在大哥二哥锋芒太盛了，我还是低调点好了……总之以后绝对少不了你那颗糖。”
　　夏宇深吸一口气，他这已经不是第一次夏忠的‘豪言壮语’吓到了，虽然知道夏忠有着野心，但是当这份野心牵扯到自己的，夏宇不得不为之震惊。
　　“有心就行了，别太累着自己。”夏宇长身而起，走到酒吧出口，又回头道，“三哥，如果真有那么一天，我还是会为你高兴的。但是在我面前，千万别露出低调的那副模样哦。”
　　看着头再也不回的夏宇离去，夏忠无奈的摇摇头，对于他人在他面前的无礼，他可以巧妙的化解，但是对于夏宇的‘警告’，他惟有无奈的摇头。
　　夏宇出了门，他的跟班张晓凡已经站在一边，看到夏宇出来了，赶紧接过夏宇的行李。
　　作为跟班，主要是拿来做事的，不是拿来耍嘴皮子的。夏宇不想带跟班出来，但是夏淙德答应他离家的条件，就是必须带上张晓凡。
　　夏宇也默认了张晓凡的存在，因为他也不想让生活的琐事纠缠自己，带这么一个人，总是好的。
　　……
　　夏宇离家半月，上海掀起一桩大案子。
　　那是夏宇的第一份工作，一个秘书。虽然每天只有六小时的文化课程，夏宇认为自己有做秘书的实力，尽管，没那本文凭。
　　结果他真的作为秘书进去了一家公司。不料他很快发现自己成了一个花瓶，一个女性的花瓶，一个供公司老板调戏的花瓶。
　　一天夜里，夏宇换上了风衣，裹住自己的身形，戴上面具，掩盖自己面貌，躲过了摄像头的监视，把那家公司老板杀死在床。连个脚印都没留下。
　　那是夏宇从地下室出来后第一次杀人。他真的做的，敢阻拦自己心意的人，杀了。
　　杀人没有给他带来恐惧，反而带了兴奋，或许在他的骨子里，就是流淌着不安的血液；在他的胸膛里，本就跳跃着一颗躁动的心脏。
　　再也不想寄人篱下，趁着杀人的当儿，他偷出的古董通过张晓凡经黑道出手，很快得到了暴利，于是书香阁很快建立了起来。
　　有意无意间，书香阁建在了火凤的盲区西城区。
　　飞快的敛财方式，加上那种故作神秘夺取他人灵魂的快感，很快让夏宇迷失了进去。
　　一年之后，一张黑色书签，一柄泛着青光的链剑，一道身着黑色风衣的身影，成了上海富人的梦魇。
　　成就了上海一时间的恐惧神话。
　　【外卷完】
　　
 
 				        第二卷 始乱！始变！

						 第二卷始乱！始变！　[本章字数：2367　最新更新时间：2007-08-29 14:59:04.0]
 ----------------------------------------------------
 　　【本书全本保证！更新超快！大家放心阅读，起码50万字打底，速度收藏、票票拿来】
　　第二卷始乱！始变！
　　第一章乱上添乱
　　张晓凡接了电话，把夏宇接回书香阁。
　　夏宇很少的露出了忧虑的神情，无视张晓凡，一言不发径直进了浴室。从昨天晚上的打斗过后，也只是随意的擦洗了一下身子，熬到现在，略微有点洁癖的他已经是觉得全身都不舒服。
　　**着身子，闭上眼睛仰着头，任凭凉水洒在那张女形的脸上。秋季后，是一场雨一场凉的，昨夜的一场豪雨让空气中还带着湿润，再加上这细密的水帘，夏宇希望能清醒一下自己的大脑。
　　浴室里挂着一块落地的镜子，这样的情形很少见，一般都是在有钱女儿家才会这样做，说是为了方便欣赏自己的面容。
　　夏宇不是女儿家，并且他很讨厌这块镜子。
　　但是，他也并不有因此拆了这块镜子，因为他在害怕，害怕自己的模样。他害怕有一天自己真的变了模样，变得自己都不认识自己，于是他每天都会努力的睁大眼睛，看自己到底哪里会出现不对劲。
　　还好，这噩梦般的情形还没落到他的身上。
　　夏宇关小喷头，只让水珠断断续续地从身体滑落脚跟。
　　镜子，被飞溅的水珠划出一道道痕迹，睁开眼睛，他看了镜子里扭曲的自己。
　　那脸，犹带着微微的怒意，微微泛着红润的光泽；头发，散乱的批下来，盖住了耳梢；
　　从什么时候开始，我成了这幅模样了呢？我现在的样子，根本就家里任何一个人没有共同点啊！三岁？六岁？还是九岁十二岁？也许，小时候的我真的很可爱吧，把我扮成女孩子，可是，三哥说长大终究还是要成为一个顶天立地的男人么？
　　难道三哥，我最信任的人，也在欺骗我吗？
　　镜子的下半截已经湿了，遮掩了他下半身的特征，晃眼看去，他似乎真的跟‘她’一样----若不是水滑过上半身的平坦、下半身某个器官那清晰的触感，告诉他还是他，或许，他自己都会迷惑着自己就是‘她’吧。
　　为什么我会这个样子？我讨厌这个模样，但是我无法拒绝它……为什么，明明我可以去整容……耶？也许，我是更害怕那样做了之后自己就更不是自己了吧……
　　恐惧，对自身的恐惧深深包裹着他。
　　我，我可以在他人面前冷血、无情，可以毫不犹豫的掠夺他人的性命。可是，为什么每当我一个人的时候会那么害怕？是我太幼稚了么？
　　是，就是夏宇太幼稚了，毕竟，他也只是一个十八岁的少年。在外面再怎么冷血、无情，可他的心终究还是肉长的。他叛逆，他逃家，频繁的活动打造一个夜枭的神话。钱，作用与他有什么用？他想要的话，他并不缺钱。权，他要来干什么？为了达到目的的话他根本就不需要借用权的力量。
　　他只是在证明自己的存在吧。
　　尽管，在现在的都市里，有几个人能清晰的知道自己存在的意义？
　　他还是想证明自己，不为别的，他是为了证明自己是个男人？虽然，是包裹在一层女人似的外表下，本质还是个男人的人。
　　不是，或许是别的吧。谁知道呢？
　　人，都有权利的迷惘。也只有迷惘了，他才会知道他需要去做些什么。
　　而他，只是正在做而已。
　　为什么？为什么我喜欢的人都那么难？都是这该死的女形（作者）啊！夏宇伤心地蹲下身子，蜷缩成一团。
　　滑过那愤怒却也带着悲伤的面容的，是水，还是泪？
　　‘嘭！’浴室里传来一声破碎的声音，张晓凡紧张的从凳子上站了起来。却看到夏宇包裹着浴巾，带着一脸平静的走了出来。
　　美人出浴，张晓凡心脏扑通扑通跳了起来，脸上涌起一阵红潮，鼻血又在酝酿之中。
　　夏宇瞥了他一眼又转过了头去，对于张晓凡的反应，他已经习以为常了。舔了舔带血的右手，靠着躺椅坐了下去。
　　张晓凡先是为这凄厉的美怔了怔，这才想起自家少爷的手受了伤，赶忙从柜台里找出纱布就要帮夏宇换。
　　夏宇挥挥手拒绝了张晓凡的好意，这点破皮小伤他还没放在心上，甚至，这点小伤对他来说远远还不够让他清醒，连伤痕都不会留下，他是在品尝，品尝那带着血腥的淡淡甘甜：“浴室的镜子坏了，有时间了你去换一块。”
　　“好的。”张晓凡不敢多问，只有点点头。
　　“怎么最近什么鸟人都来针对我，我是不是这半年来做得太过了？”夏宇朱唇轻启，喃喃接道。这时候的他，已经有了足够了冷静。
　　张晓凡不敢回答。说是吧，就是说自家少爷做错了，夏宇可能会生气；说不是吧，又怕他得寸进尺，搞出更大的敌人出来。干脆，还是保持沉默吧。
　　好在夏宇问这个问题原本就不指望得到张晓凡的回答，从床头柜拿出那一垛黑色书签递给张晓凡道：“你马上去把这个，交给和我接触过的契约人。每人一张。”
　　“四少，您这是要干什么？”张晓凡不理解。
　　“哼！”夏宇哼声道，“我不能就这样坐以待毙，既然有人要干掉我的契约人，那我也帮他一把，反正一开始，我就没指望靠这些平时高高在上的家伙组成一就严谨的组织。
　　他们这些鸟人之间多少都有点嫌隙的吧，上海的上流社会就那么回事，为了利益冲撞的不知道有多少。你把书签交给他们，并命令他们其中一个去监视另外一个，最好是两两之间关系不好的……”
　　“可是四少，昨天晚上死了人已经让他们害怕了，这样做会让他们心更散的……”张晓凡担心道。
　　“哼，我要的就是他们人心散！这些人到了关键时候都是废物，除了他们的钱。其他都是一无是处。你就跟他们说，如果找到对方的不是，就可以干掉他们，他们做不到，我就去做掉他们。然后这些大老板死后股市上一定会混乱，让他们去抢，抢到的钱拿点出来孝敬我……对了，拿出我所有的钱给准备丢股市上去……嘿嘿，死那么多人，谁要先死，咱们拿的不都是第一手资料么？不好好赚上一比也就太对不起自己了。”夏宇狠声道。
　　这时的他，哪里还见得平日里的安静？俊俏的脸蛋狰狞地扭曲着，两眼透出的寒光，似乎要把所有的一切吞噬。
　　
 
 					 第二章 乱！好乱好乱！　[本章字数：2819　最新更新时间：2007-08-29 14:59:29.0]
 ----------------------------------------------------
 　　第二章乱！好乱好乱！（想不出什么吸引人的章节名了）
　　【收藏、砸票】
　　距离夏宇散发黑色契约书已经过去一月有余，上海大乱。
　　连续杀人案在上海各富豪之间展开，死者已过三巴掌之数。有的商家，头一天还在庆幸对家的老板意外死去，第二天就传出自己的总裁死在某处。恐惧，笼罩了整个上海。
　　警方疲于奔命，但是由于死状各一，查出的凶手也是不同，又难以将所有的案件归结一处处理。
　　一件件重大杀人案，归以9?XX，10?XX等等档案高高垛起，焦头烂额。
　　富豪们或者商家骨干们的死，很快引起了股市的变动。企业，靠的就是凝聚力，而这个凝聚力的产生在于决策者，决策者一死，无数工作就无法进行。停滞不动的，当然会影响到各方各面的运转，就会出现危机，信任的人变少，股市自然济济可危。（本人不懂炒股，只知道大概会如此，顺着意思看就行，见笑见笑）
　　颠荡的股市在瞬间**无数莫名的大额流动金，兴风作浪。在这一支股票赚上一比，又被飞快的抛出，又进行下一支的狙击。眼力最狠的那股，又带动了无数跟风者涌上。破产的商家，不计其数。
　　各方的危机传来，上海疯了。警察也跟着疯了，眼看民心要反之时，案件终于取得突破性的进展---这些杀手，居然是被同样身为富豪的大老板雇佣的，甚至，有的杀手还没收到钱，雇请自己的富豪就被其他杀手杀了。
　　冥冥中，一只大手在推动着这一切。
　　股市的低迷造成无数人的失业，流露街头的有之，打道回乡的有之，人多了起来，小偷小摸也多了起来。渐渐的，很多在当地人外地人难免为了一个工作岗位，一顿饱饭大大出手。
　　惟恐天下不乱的新闻媒体把大大的两个字竖在了上海公安机关头上：无能！
　　案件，越积越多。民忿，已经积压到了爆发的边缘，中央终于来人了，来了一批据说是行侦的高手。
　　高手出招，自然高人一等。仅仅一夜之间，案情又取得突破进展：在凶手的雇佣者、被杀者居所、藏小蜜的金屋乃至他们的身上，找到了相同的东西----黑色书签，传说中的夜枭契约书。
　　指使者或者杀人者，已经直指这个神秘的夜枭。
　　而这个时候，处在暴风中心的夜枭在做什么呢？
　　夏宇这些天也很忙，他在查到底是谁盗了他的书香阁，完全不知道危机已临近。
　　张晓凡被他谴去炒股了，带上了据说是高价请来的炒股高手。
　　狗屁高手，要不是我关键时刻亲自动杀宰掉几个不听话的，他们能那么顺利？夏宇如此不屑的在心里想道。
　　他也是够憋屈的，那些‘自己的人’要么现在都是砧板上的鱼肉，要么就让警方保护了起来，身边已经没有可用的人了。没办法，只有自己来了。
　　人到用时方狠少哇！夏宇已经开始考虑再弄几个可靠的人在身边，以前那堆烂泥还是算了吧。
　　好在他已经有了指向，那就是西区的帮会---兄弟盟的齐家兄弟。
　　哥哥齐近楼，弟弟齐得月。
　　近水楼台先得月，八面玲珑齐得月。说的就是这兄弟俩，西区的好处，几乎都让兄弟盟的给占完了，都不是什么好货色。
　　夏宇整整辛苦了一个多月，忙得只能偶尔挤出一点时间去找婉田儿，还是摸不着这俩兄弟的影，暗之懊恼不提。
　　……
　　言晴是上海市公安总局最漂亮的一朵警花，米七个头，细眉大眼，鹅蛋脸，中短发整齐的梳在脑后用警帽压着，合着一身笔挺的警服，说不出是英姿飒爽。
　　她已经很累了，连续的两次出警，让她漂亮的眼睛浮上了有一层黑眼袋。重案组的活简直不是人干的，一早出去，看见的就是一具支离破碎的身体，胃口早就倒完了，还用吃什么早餐？晦气！
　　还算是好的了，至少，比起刚开始的几组大案件吐得一踏糊涂，现在只感觉到疲倦已经难能可贵了。或许，也是麻木了吧。
　　上面来的那些个高手都在局子里坐着，等着他们拿着现场调查报告回去，吹着空调喝着热茶，说是研究研究再进行工作。
　　中国的事，很多就是这样研究研究到大家都忘却，不了了之。
　　言晴对于这样的做法很反感，但是她无法反驳。她能从警校一毕业就调到总局来，也是因为她有个副局长的父亲。
　　尽管，她为了证明自己的实力自愿进了重案组，但是她能从大家的眼底看出那深深的意味：她不就靠着个局长老爸吗？花瓶而已。
　　她努力，她辛苦，她努力地想证明给别人看自己能行的，哪怕没有个局长父亲，她也一样能独撑一帜。
　　可惜，她变了，大家却没有变。那眼神深处的鄙夷，比起那脸上虚伪地献媚更为让她寒心。
　　可她没想到的是，当她今天再次踏进局子里的时候，平日里献媚的同事，已经把眼神中深处的东西，**裸的放到的脸上……撇撇嘴巴、扭过头去，没有一个人如往常一般与她亲热的打上哪怕一个招呼，更有甚者，背着她狠狠的将一滩唾液吐在地上……她尽收眼底……
　　难道，我做错什么了吗？言晴痛苦的心揪在一起，辛酸，浮上她的心头。
　　当言晴踏进重案组会议室的时候，她努力克制着自己，让自己静静的坐到靠椅上。
　　会议室上空飘着缕缕轻烟，这些个总指挥们，默默地看着言晴坐下，他们，似乎也在为这个案件苦恼吧。
　　“我来介绍一下，这位是中央派来进行侦破的杜宇杜警司。”上海公安局陈局长右手示意着正上坐的一名男子道。
　　男子看起来二十七八岁模样，面白无须，穿着一身得体的衬衫，很精干的样子，最奇特的是他的一双炯炯有神的眼睛，似乎一个对视，就能把他人看穿一般。
　　他因为这一点而坐到这个位置的吧，连地中海陈局这个老鬼在他面前都得背躬屈膝。言晴心里想道。
　　“大家不用客气，叫我小杜就好。”杜宇扬了扬手中的香烟轻松道。他嘴巴里这样说的，可谁会斗胆叫他一声小杜？杜宇似乎也不在意这些细节，让他很不爽的是这些老家伙跟他打了一个晚上的太极拳了，根本都说不到点子上，他是看出来了，这些人就是无能！暗自摇了摇头问道：“这次有什么收获？”
　　言晴不敢轻看这个叫杜宇的年轻人，虽然他比她大上五六岁，但是从他的那双眼睛她能够看出，这人，不简单，不是像自己一样靠着着关系上来的。
　　从公文包拿出一个玻璃纸袋放到桌面上，言晴道：“和之前一样，又是这书签。”
　　杜宇看着桌面上的书签道：“恩，果然如此。这一段时间以来虽然案情到处都有发，但是现在可以确认嫌疑人只有一个了。而且现在股市上有不正常流动金在作浪，其中带头的几支都给我派人盯上，这些人好象知道谁要死了一般，其中一定有鬼……哦，那个那个谁谁谁……言晴是吧，你可以出去了。在外面随便找个地方住下吧。”
　　什么？随便找个地方住下，怎么回事？言晴惊讶看着杜宇，脱口道：“为什么？会议结束了吗？为什么我要在外面住？”
　　“哦！”杜宇拍拍额头，似乎猛然想起什么事来一般：“对咯，昨天晚上你‘也’出警了。你不知道不光在你那头发生了命案，在其他地方也发生了……”
　　杜宇把一件事物丢在桌面上接道：“这是在现场得到的。死者言儒余，你的父亲……”
　　那件事物，正是黑色契约书。
　　
 
 					 第三章 心碎的声音　[本章字数：3077　最新更新时间：2007-08-29 15:00:46.0]
 ----------------------------------------------------
 　　第三章
　　“什么？！”言晴激动的站起身来，惊讶的目光盯着杜宇。
　　“因为这个原因，言儒余也是跟‘夜枭’……姑且也这样称呼吧……接触过的嫌疑人之一，为了保持现场，你不能再回去住了。你去跟现场跟留守的同志说一下，让他们让你进去拿一下日需品……”杜宇淡淡地说道。
　　旁边，平时一个个巴结得要死的警员们都沉默不语，一方面可能是因为平时就打心眼里看不起言晴，另一方面中国人的习惯不就是事不关己，高高挂起么？
　　“不会的，我爸爸不会这样做的……”言晴两眼无神喃喃地说道，警察冷静的素质在她身上再也看不见半分。
　　“这是事实，我只是阐述事实，同时作出恰当的反映。”杜宇无情的击碎了言晴最后一点理智，“所以，在案情还没确认言家与这件案子有关系之前，你不能继续呆在重案组……”
　　“不，我不要。请让我参与调查……我……我一定会证明我爸爸是清白的……对，我爸爸一定是无辜的，只是被人陷害了……”言晴激动地按着会议桌嚷道。
　　‘嘭’！杜宇再也不能忍受这个女人，火起大拍桌子道：“出去！没看见还在开会吗？”
　　“求求你，请让我……”
　　“滚！滚出去！”杜宇怒道。会议室诸人寒蝉若惊，心里直打鼓，害怕杜宇下一个针对的对象就是自己。
　　言晴终于崩溃了，捂着脸一路跑出警察局不提。
　　杜宇看着言晴砰的把会议室的门摔得吱呀直响，满意的笑了，这个敲山震虎很到位，他很满意众人脸上多变的脸色。
　　在众人眼里，杜宇俨然成了一个微笑的魔鬼。
　　“好了，碍事的人也走了，现在开会！”杜宇宣布道。“小赵，你先给大家分析一下从现场得到的线索。”
　　小赵是陪同杜宇一起来的上海，鉴于杜宇在前，众人再不敢小看这两个年轻人。
　　小赵点点头，走到幻灯屏幕下，放上一张幻灯片才开口说道：“先这段时间以来从你们从现场得到的资料，这是航成地产的第二执行总裁江成福别墅里提取到的图象。大家请看，江成福是被一把利器贯穿脑门致死，从脑浆与血液喷撒的情况来看，这把利器的运行速度非常之快，而且江成福似乎也没作出躲避之类动作的痕迹，说明江成福知道，或是认识这个人，因为恐惧或者其他感情的原因导致他无法动弹，最终让犯罪嫌疑人轻松击中致死。”
　　小赵扶了扶在幻灯下眩出层层波浪的眼镜，消瘦的身材像是一个舞动的魔鬼，各种残忍、忌讳的词语像磕花生米一样脱口而出。他是一个精明的魔鬼：“看，这是在X光和解剖下得到的江成福侧面图。”
　　幻灯片变换了一张，没有人敢问他怎么敢肆意的对待江成福遗体，而毫不顾及其家属。
　　“大家看，这是贯穿江成福大脑的利器留下的痕迹。前宽、后窄，说明这把利器并不长，应该是匕首之类的东西，而且在破口的两端……”小赵拿起教鞭一样的东西指着图片接道：“看，是不是窄上一些？这说明这把利器是双刃的。恩，应该是双刃匕首或者短剑之类。”
　　他说明这一点马上又换上一张又一张的图片，每几秒换上一张，最后暂停说道：“这是这一个多月来凶杀现场得到的图片，我在认真的对比之后，发现其中约有三成是死于相同的利器……”
　　小赵换上一张分格为好几张的幻灯片，上面的图案都是一些伤口的图片。
　　“与江成福甚至你们半年前留下的一些资料来看，这些创口都属于同一把利器造成，也就是说……你们这些酒囊饭袋，已经让杀人凶手逍遥法外起码半年之久了！”
　　除了中央来的那几个，众人无不低下脑袋，羞愧不已。
　　“对不起……我责骂得不是时候，地点也不对。抱歉抱歉。”这句话是小赵对杜宇说的。他‘抱歉’完毕，又指向图案说道：“看，创伤的形状都很短，划过的痕迹前深后浅，恰到好处，起码说明这个人是个老手……哦，是个高手。老手的养成都是你们这些混……对不起……基本与其他部分死者相同。”
　　再次换上一张新的幻灯片，上面显示的是一张拓下来的黑影图：“嫌疑人很聪明，几乎每个地方都会小心的抹掉痕迹，但是在唯一保存得还算完整的江成福被害现场发现了这个……嫌疑人力气很大，也有可能是练过气功这样东西，在处于被囚禁……哦，江成福这里安置了一个防盗装置，保护他的一个金库，按错密码便会将站在这里的人囚禁……在这个墙壁上踢开，然后从另一端再次踢进，嫌疑人应该正处于被囚的愤怒，忘记了抹掉墙壁上的脚印，根据瓷砖的复原，我们得到了这个脚印的图……很小，初步我们估计嫌疑人是名女性……”
　　哄……会议室里终于打破了沉寂，交头接耳起来。
　　“女人，怎么可能？”“不会吧，一个女人把整个上海搞得鸡飞狗跳？”……
　　“咳！”杜宇重咳一声。
　　整个世界……清静了……
　　小赵再次换上一张幻灯片（这句话直接复制）。是一张模糊的照片，隐约是个人影：“这是最近一个死亡原因与前者相同的死者瞳孔取像得来的照片。记载了嫌疑人的身形，她已经很好的掩藏了自己的相貌。但是从她的身形来看，的确是个女人无疑。”
　　“也就是说，这个女人把你们这些大老爷们弄得……哦，对不起，我又乱说话了……嫌疑人半年来在上海杀人无数，归结前者神秘杀人事件可以确认都是她一人所为，这段时间她的出手记录密集，但是只占死亡人数的百分之三十左右，可以推断她是刻意制造的自相残杀，而威胁这些人不得不这么做的，就是这张诡异的书签。”
　　“同时，根据调查，这些人普遍都在死前与其接触过，而且都殊路同归的去了西区……这意味着什么？意味了这女人就在你们眼片底下活动好久了知道吗？废物……对不起，对不起，杜哥，你知道我一激动就忍不住的……好，那个谁，你来说说刚才你告诉我的关于都市传闻的，现在的大城市啊，故事啊传闻的还真是不少。”
　　一个中年警察逼过众人犀利的目光，弱声道：“是半年前传出来的，我也是听……”
　　“大声点，你听谁说的不重要，说重点。”
　　“在城市的某个地方，能用自身的某一项事物作为代价，签定血的契约，夜枭会帮你完成一定的愿望，甚至是干掉你讨厌的人……这些在网络上很多的，我也是听……”中年警察一说完就忙着解释，无奈杜宇很快打断了他。
　　“坐下！废话多！”杜宇呵斥道，“刚才废话挺多，这只是为了确认主谋只有一个。也就是说，这个嫌疑人，也就是说夜枭吧。从很久前就开始这样的一个计划，先是干掉一些人，把这些富豪收拢在自己身边，平时只要帮忙查一些简单就事就好，然后当人数到达一定的时，就故意让他们残杀。然后在富豪们交出大部分金钱的同时，也是商场上狠狠捞上一比……这样看来，她做得很成功啊，不仅把你们耍得团团转，还把上海富豪们相当大的资金汇聚到自己的身上，这样的敛财速度与方式，有几个人能做得到？到底她是一个人呢还是一个组织，这根本就是天方夜谈嘛……对了，叫人盯紧各大银行，看看哪里有大幅度的资金流动，一旦发现上海区域内的，马上进行冻结或者监控。”
　　杜宇身边的一人应了声，走了出去。杜宇接道：“西区……西区，卖书签的无非是报刊亭、精品屋或者书摊之类的地点，这些地方都给我去查，不只是西区，全上海都要，我不敢确认就是西区才会有这样的黑色书签……西区重点查，发现有黑色书签的马上报告上来，这些地方不是夜枭发藏匿地点就是联络点，只要找到一个能与夜枭直接接触的人……一切……就都好办了……”
　　“注意女人，女人的武器根据那些受保护的家伙说，是带着链条的利器。这样的武器通常要在身上缠绕一截隐藏，也许夜枭为了安全会……遇到的话允许开枪自保……”
　　听命的人纷纷外出，剩下的人，与杜宇一起再次陷入了沉默……他们这些从各分局、刑警队抽调出来的精英，除了等夜枭露出破绽，别无选择。
　　
 
 					 第四章 美女救美女　[本章字数：3259　最新更新时间：2007-08-29 15:01:16.0]
 ----------------------------------------------------
 　　第四章‘美女’救美女
　　【收藏，砸票】
　　言晴神情恍惚地换了身便装出了总局，漫无目的的在大街上溜达。杜宇轻描淡写的一番话，无情的击碎了她的心。
　　自己的父亲……和杀人者同流合污？不，不会的，一定不是这样的，爸爸不会那样做的，一定是有心人借用现在的局势杀害了爸爸，然后嫁祸到他人头上……
　　可是，又有谁会这样做呢？这样的事……这样的事叫我如何接受？
　　仓皇的脚步，迷离的眼神。她没有回家，抑或家已不是家，已经没有了意义。母亲早逝，与父亲相依为命，哪知父亲也就这样去了。
　　孤伶伶一个人，找不到半个可以依靠的怀抱，只是入秋时节，微微的秋风却让她搂起手臂，很冷……彻入心骨。
　　她忘不了，那些变得鄙夷的眼神；
　　她忘不了，那个冷漠的转身。
　　游荡着，宛若失去了灵魂。夺走一个人的生命并不难，夺走一个人的理智却需要很多理由。有时候很复杂，有时候也很简单。比如，一个朴告，一纸书签。
　　或许醉了，就能忘却了吧。言晴一座名为‘快乐吧’迪厅的建筑停下脚步。惨淡的一笑，怪怪的嘴角斜在一边。
　　原来不知不觉间又走到了西区了啊，也许在自己潜意识里，还是想为父亲洗刷清白的吧。言晴自嘲的想道。抬头看看天色，已经微微的黑了。或许，自己在一处又一处像傻瓜一样站了很久了吧。
　　言晴想着，踏进了快乐迪吧。
　　迪吧人还少，光怪陆离的光柱却已在众人身上落下点点光斑。音箱里，传出尽是一些毫无韵律的节奏，跳跃的，是人们心中积压的浮躁。
　　言晴看着这些无知或者迷茫的人群，找了个位置坐下，随意点了瓶啤酒，大口的喝了起来。
　　她甚至有些羡慕这些懵懂的人，至少，他们不会因此而苦恼，可以尽情放纵着过剩的精力。而自己，却要为了各种各样的理由，不断的寻找不断的劳累证明自己。本身，在这座城市里，要寻找迷失的自我就是一种无奈吧。能够在迷离中淡忘自己的存在，何尝不是一件好事？
　　一杯又一杯，言晴不知道喝了多少。她只记得酒的颜色有黄的有白的有红的有褐色的，从早上到现在，她一粒米未进，一口水没喝，就这样喝下一大堆的杂酒，这样的喝法，是最容易醉的。
　　少时，她的眼睛已经开始花了，嘴巴里也开胡言乱语起来。只是迪吧实在太吵，没人听得清她说了什么，隐约只听见她不停地重复着‘为什么、为什么……’
　　在迪吧，MM被把是经常的事，伴随着激烈的节奏，传出尖叫的不仅仅是舞动的人们。
　　在言晴隔壁的座位，几个年轻人正怪笑着把啤酒淋到一个MM的胸口，MM尖叫之下，被浸湿的衣服紧紧裹着**，性感之极。
　　“不，不要这样！我不是出来做那个的……”MM叫嚷着。
　　“切，不做那个跑来这地方勾引男人，谁他妈相信呀？来，让哥哥好好疼你……”“就是就是，哟，这妞的咪咪好爽，都她妈的装了弹簧一样，弹性好好。”……
　　猥亵的声音，和着女孩子的尖叫，混在迷乱的节奏里，编织着城市慌乱的乐章。甚至，有人发现了这一幕，也只是兴奋的打起马哨，没人会上前一步阻止，在他们眼里，这只是一出精彩的游戏。
　　微微的骚乱终于引起了言晴的注意，也许是出于警察的本能，她摇摇晃晃的站了起来，走到旁边那桌一瓶子砸在桌子上：“别……别动！警察！”
　　警察？！那桌的几人吓了一跳，可一转眼发现原来是个女醉鬼在叫嚷，顿时安下心来：“操，我当是谁呢，原来是个女醉鬼……哟，原来她也是个美人胚子，怎么？也想跟哥们乐上一了？”
　　“好哇……哇……”言晴喝得太多了，刚起身就感到头一晕，几步路走下来，胃里是翻江倒海，几个混混又逗得心里不爽，不由哇的一声吐了出来，看着那五颜六色的秽物，只怕是连隔夜饭都吐了出来。
　　看着洒满一桌的秽物，几人大怒：“他妈的，老子高高兴兴的出来玩，胃口就这样被倒尽了……”
　　话没说完，言晴一巴掌删到其中一人脸上，几人再也耐不住，被打的人嚷道：“别理她是女人，哥几个揍她，揍到她老实为止……”
　　他们折腾这几下早就引起不少人的围观，在迪吧打架的事情常有，有的迪厅老板还把打架当成额外的娱乐节目，这边刚打起来，那边音乐就停了，观众们把打架的几人团团围住，却没有一个人愿意伸出手来帮手言晴。
　　这是有自知之明呢，还是人性的悲哀？
　　若是在平时，言晴大不把这几个小子放在心上，就她刑警的资力，手头上多多少少有点料子，只是这时候的她连站都站不稳了，怎么打？刚开始，还能招架并像模像样的反击……虽然那轻飘飘的拳头实在说不上什么威力……到了后面不知道被谁拌了一下，和身倒地，拳脚雨点般落在她的身上。
　　原先被欺负的女孩，早已不知去向。
　　“打吧打吧……反正我什么都没有了……死了算了……”言晴甚至没有遮挡任何一处要害，就那么喃喃地流着泪，任人击打。
　　约莫过了五六分钟，言晴已是伤痕累累，衣服也破了几处，可是她还没有晕过去的迹象，那帮混混打得更有力了。
　　‘嘭！’围观的人群中伸出一只脚来，把其中一混混狠狠的踹到座位上。还好，软垫的，没事，可那混混受不了，弹起大骂：“他妈的是谁打老子？给老子站出来！”
　　“妈的，老子打的就是你这龟儿子！”人群中又站出一MM，一身嘻哈装，短发清秀在四六开，英姿飒爽，不只是言晴才有的。“敢对着我称老子，你他妈的活腻歪了。”
　　正是夏宇。他走访各处，都找不到齐家兄弟，这两人实在藏得太深，几乎所有的生意都放手下的人去干，甚至有的已经是兄弟盟的正式成员了，都没曾见过自己的两位老大。夏宇的人现在死的死，藏的藏，不然就是被警方保护，最后张晓凡也炒股去了，只好自己亲自出手调查。
　　像抢劫敏感地带，必须是老大才会作出的指令。夏宇没有调查人的经验，只好用最笨的方式来调查，从知情人问到外围，外围成员问到正式成员，正式再按成员---带头大哥---小把子---主事人---帮会老大，一个个的追索上去。
　　也就他才会用这样蛮干的方法，他才有这样的实力，要是一般人，只问到外围，估计都会引起帮会‘上面’人的注意，在发现自己利益受威胁的下一秒，就把别人的存在抹掉。
　　问题的，点子太扎手，兄弟盟的人留心上了夏宇，却一时半会奈何不了他。
　　这几个混混，都是在兄弟盟跑外围的，最近频繁与上面的人接触，在兄弟盟的人注意夏宇的同时，夏宇也盯上了他们几个。是有那么一手，卖K的效率很高。
　　本来夏宇也是打算在人少的时候再逼问这几个傻逼的，但是言情的出现终于让他先出了手。悲哀的女人哎，喃喃的‘我什么都没有了’别人或许听不见，却是一字不拉的进了夏宇的耳朵。
　　同情？是的吧。人心毕竟是肉长的。
　　到底是什么，会让一个女人如此悲哀？我很好奇。夏宇安慰自己的理由就是这个，于是，他出手了。
　　“哟，今天变天啦！这女人一个比一个生猛！”混混几个笑骂道。
　　哦哦！又把我当女人……其罪……当诛，这地方，打人没关系的吧……
　　夏宇再无客气，说话那人还在得意的叫嚣，他的膝盖已经狠狠顶在那家伙小腹部，那人哇的一声吐出带着血污的秽物，染上夏宇裤管。
　　不能原谅！这是我最喜欢的一条裤子！夏宇心里大叫，爱干净的他，不能原谅！
　　另一混混看见夏宇瞧着自己的裤子发呆，握着的酒瓶从后面摸出来，一把拉就想敲下去，夏宇一转身：“操，你还反天了！”一招撩阴腿踢中那家伙下半身。
　　正是女子防身术！
　　估计散黄了……夏宇心里念叨，手上不再留手，拳头雨点般的落到几人身上。
　　几人吃了大亏，知道打不过这妞了，想偷偷溜走，夏宇哪由得放过一人，一转身，几脚把人踢回场中，继续扁！
　　美女扁男人，迪吧里面的人沸腾了，纷纷敲着酒瓶、桌子为夏宇加油。想想夏宇以前都是链剑出手，天下太平，哪尝试过这拳拳到肉的快感，加上旁边有人鼓气，手下更有有劲，不一会，有一个混混已经开始吐血沫沫了。
　　夏宇这才想起自己来这的目的，这几下把人给弄死了，他哪找人去，抓上一个混混的衣领，沉声道：“你们大哥在哪里？齐家兄弟窝在什么地方？”
　　
　　
 
 					 第五章 杀父仇人　[本章字数：2840　最新更新时间：2007-08-29 15:02:29.0]
 ----------------------------------------------------
 　　第五章杀父仇人
　　【收藏，砸票】
　　夏宇问话一出口，人立即散开了六、七成。
　　西区的兄弟盟在这区很是出名，光是外围成员就以狠辣著称，可以试想正式成员的凶残。喜欢在迪厅这类的娱乐场所游荡的，莫不听说过有关兄弟盟的一些传闻，事不关己，高高挂起，免得一个不小心就引火自焚。
　　尽管，像眼前这位短发漂亮‘妞儿’敢直面兄弟盟，可懂事的人都看出这‘妞儿’也是个硬角色，说不定也是哪位大佬包下来的‘奶’。多一事不如少一事。这迪厅的主事人也算了得，见事不妙，赶紧把音乐打开，震撼的节奏，再次响彻大厅，把剩下的三四层围观者拉开相当一部分，只剩下一些楞头青还在那张望。
　　“你是什么人？知道我们是兄弟盟的人还敢动手！”一混混反问道。
　　‘啪’！夏宇马上给了他一耳光：“有你问我的份吗？回答我的问题！”
　　“哼，妞儿，你最好识相点，免得大家都没好处。”
　　‘啪’！又是一耳光：“妈的，你还拽上了，说！”
　　混混张口一声：“操……”下半句还堵是喉咙眼，夏宇一个手刀砍在他咽喉，那混混口吐白沫倒向一边：“操，你敢对我说操。想死自己撞墙去，别弄脏我的手。这不是还有人能说话么？”
　　夏宇这一下弄不死人的，只怕是这混混没个几天都说不了话了。他又转头笑咪咪的看着另几个混混，那意思分明就是“你们不说，这就是你们的榜样！”
　　人是肉堆的，不是铁打的，谁会故意拿脑袋撞铁板？终于有人开口道：“我们也不知道兄弟盟的人在哪，都是他们来找我们的，好象他们随时都知道我们卖了多少‘药’，每次等我们卖得差不多了，就会找我们了……真的，没骗你。”
　　夏宇用脚点了点晕倒一边的混混，疑惑问道：“那这小子怎么不早说，光是知道这些东西兄弟盟的人根本就不会怪罪……还是你们怕被兄弟盟的人阴了？”
　　混混脸上浮出复杂的表情，不知是害怕还是担心。
　　这个帮会真是了得，名声打了出去，硬是不冒什么风险，就是这样正式成员就少了，怪不得兄弟盟做不大。夏宇了然地想着，道：“那你们有没有关于齐家兄弟的消息，最好能让我高兴点，要不……”
　　要不什么夏宇就不说了，几个混混却害怕得要死，敢在西区太岁头上动土的，怎么想也不是普通货色，一人吱声道：“传说齐老大爱赌，齐老二爱女色，在北涯路过去三四里地有个车场，听说那里开了个赌场，有钱人总喜欢进去玩上几把，要不您去那试试？”
　　夏宇满意地点点头，几下把几个混混敲晕：“我只想说那混混可能会是你们的榜样，所以不打咽喉，打脑袋……”
　　说着扯出一混混的衣服，擦拭着裤管，好戏终于落幕，围观的人也散得差不多了。
　　抬脚欲走，猛地被人抓住了裤角，夏宇皱眉要踢，却看到言晴正顺着自己的身子爬起来，嘴巴里还嘟囔着：“你们这些混蛋，居然敢打警察……”
　　警察？！夏宇怎么也算是黑道出身，又惹下这么大梁子，脚后跟条件反射的就要后退，无奈言晴抓得太紧，几下竟没让出脚步来。
　　言晴恍若未觉，一手抓着夏宇直起半个身子，一手摸向桌上的酒瓶，嘴巴里继续嘟囔：“死了，都死了……什么都没有了，都死吧……让我也醉死算了……”
　　能把一个人打击成这地步，也不会是简单的事儿。夏宇看着言晴似乎受了很大的打击，似乎……似乎有点像小时候的自己，尽管，言晴一看上去就是比自己大了好几岁的模样，恻隐之心暗动，叹了口气把她扶了起来。
　　付帐，走出快乐迪吧，张晓凡不在身边，好在天色尚早，夏宇挥手间招来一辆出租车：“师傅，麻烦你送她回去。”
　　开始司机不愿意送，酒鬼是任何出租司机都讨厌的人，一不小心，就弄脏了车子，这还得多转几圈拉活儿的说。
　　夏宇几张红纸过去，司机立马闭嘴。摇了摇闭着眼睛发神经的言晴问她家在哪。言晴疯叫道：“都死光了，有警察……好多好多警察围着我的家……”
　　靠，你自己不就是个警察吗？夏宇不满。不知道地址，夏宇这人是送不走了，无奈之下也钻进车里，对司机道：“北涯公园，书香阁知道吧。”
　　张晓凡最近忙死了，股市的动荡让夏宇把持着，他带着几个炒股高手顺着次序刷钱，一个多月下来，本金已经翻了几番，现在赚了多少还没统计出来，光是想想也是天文数字了。要不是中途又**几支大额流动金，他能让夏宇赚得更多。
　　令人惊奇的，这几支流动金中，有两支居然不少于夏宇这支。看来，上海这片地上，龙虎狮子多得是啊。
　　从早上折腾到晚上，股市上终于稍停些了。并且夏宇已经告诉张晓凡最近不再出手，因为事情大条了，中央都派人来了，要不注意打点点，什么时候翻船都不知道。反正夏宇不出手，事态基本稳定了，由得那几个高手折腾，自己返回书香阁休息。
　　张晓凡才睡下，眼睛还没合紧呢，卷轴门就被拍得咣咣响，这样粗俗与不讲节奏的敲门方式只有一个人，那就是自己少爷夏宇。张晓凡心里窝火的开了门，他不是有钥匙么？
　　很快张晓凡就知道夏宇为什么有钥匙还要拍门了，他看见夏宇身上正靠着个女人。哎，什么时候少爷开了窍，也知道玩女人了？
　　夏宇一进门，就把言晴往张晓凡身上丢去，道：“帮我把她弄到床上去，臭死了，我去洗个澡。”
　　张晓凡应了声，就把言晴往楼上扶。他的房间在一楼，夏宇的在二楼。
　　“靠，你干嘛？”
　　“扶您床上去呀！”张晓凡笑道，“真看不出来，少爷原来您是御姐的。”
　　“什么御姐？”夏宇问道。
　　“没什么没什么，您哪，先去洗澡，我把她给您弄干净了送你床上去。今天是您大喜日子哇，少爷您可要给我红包。”张晓凡怪笑道，这段日子他帮夏宇赚了那么多钱，胆色见长。像他们这样混黑道的，弄个把女人轻车熟路，心里想的是夏四少也打算成熟那么一回了。
　　“什么乱七八糟的，我是说弄你床上去，我对这女人没性趣。”夏宇哼哼鼻子。
　　“喔！”张晓凡嘴巴鼓成O型：“不不不不会吧，你要把把把她给我？”
　　张晓凡可没想过四少会给自己女人，尽管他也不算正人君子，也玩过些女人。
　　“你脑子里怎么都是些坏水，我长得就那么猥亵？”夏宇不满地瞪着美眸，“我只是看她可怜，随手把她捡回来而已。你不想让她谁你的床也行，随便丢个地方好了……恩，就楼梯底吧，那地方够宽，反正入秋了，蚊子基本不咬人。”
　　捡个活人回来，你当人是野猫野狗啊，不过夏宇能帮助他人真是老天眼睛还有一只没瞎，还开了一半眼了。
　　“这人是谁？四少你居然会帮他。”张晓凡的好奇心又来了，挡都挡不住。
　　夏宇转身正上楼，听得张晓凡发问，忽然想起什么似的，停步随手抛了本红本本给张晓凡道：“拿去玩玩，警察证呢，这妞半路掉出来的，上面写着叫言晴……唔，姓言的，昨天晚上杀的人名字好象叫言儒余吧，没估计错的话是她老爸没错……”
　　“就是这样了，这人的老爸被我杀了，然后跑去迪厅喝酒，顺手捡了她回来……你先安排着她住下，明天送她走，她是警察，留着容易出祸。再怎么说，我也是她的杀父仇人对吧。”夏宇的话说得很淡然很轻巧，仿佛是拍掉了衣服上的灰一般轻巧……
　　
 
 					 第六章 酒醒的女人　[本章字数：3092　最新更新时间：2007-08-29 15:03:10.0]
 ----------------------------------------------------
 　　第六章酒醒的女人
　　次日。
　　言情揉着眼睛醒了过来，仅仅是揉着眼睛，就牵动了伤口，痛楚让她英健的眉毛拧在了一起。
　　她看着自己的身上已经穿上了一件男人的衬衫，伤口已经处理过了，弄得很整洁，包纱布和创可贴都弄得很专业。里面的内衣摩挲着皮肤，应该没有被他人碰过。
　　床很柔软，她却想不起自己什么时候在房间里布置了这样的一张床。半晌，她才想起昨天的遭遇，看来自己是被人送到了其他地方，还好，这里不像是‘旅社’的样子，这让她悲伤的心情略略有些安慰。
　　“你醒了？早上好啊。”耳边传来有一身温和的问候，她惊讶地看着一个高个从地板上站了起来。原来，别人为了自己能够休息已经‘沦落’到打地铺的份上去了，这样的话，自己是更安全的吧。
　　高个长得很普通，但是脸上极具亲和力的笑容却让她心里一暖，保持冷静是警察的基本素质，虽然昨天被她把素质丢得差不多，但是一场宿醉醒来，什么都清醒了。发泄，是适当调剂心灵平和的良药，尽管头还隐隐作痛，但是她已经能正常的思考问题了。
　　“谢谢你，是你把我送来这的吗？这是哪里？”言晴问道。
　　“这……算是我家吧。不过送你来这的不是我，是我的老板。”高个儿，也就是张晓凡笑道。他知道在什么场合怎样称呼夏宇，训练出来的他，做得很是到位。
　　“是这样啊，我说我隐约记得是个女孩子送我回来的呢……你老板是个女孩子吗？等会我得要好好谢谢她。”言晴起床说道，并接过张晓凡递上的衣物，已经洗得很干净了，这让言晴更为感动。
　　张晓凡识趣的转过身去，道：“别，你可千万别说他的女人，他是男的，只是长得像女人而已。”
　　好你个张晓凡，背着夏宇什么话都敢说，要是让夏宇知道了，还不得玩死你。话说回来，张晓凡对美女的免疫力在夏宇的培养下变得非常了得。无论是夏宇还是言晴，都是‘美女’，看都看麻木了，再说夏宇的性格实在难以恭维是小，这年头美女还见得少吗？电视上、画报上有的是，再美女的美女，也只是美女而已。看的，还是人品！
　　“不可能！我长这么大难道男人女人都还分不出来吗？”警察就是好，适应环境就是强。不过言晴不敢认同张晓凡的话。
　　“总之这样说吧，我老板就算是个女人，你也得当他是个男的，因为他特别讨厌别人把自己当成女人……对了，我这老板嗜睡，等会我还得出门上班，他叫我一早送你走，你也准备准备，早餐做好了，他就能起来了。”
　　对于夏宇的生活习惯，张晓凡了解之至，有的时候他更像一个保姆。
　　果然，就在言晴的鸡蛋羹才喝到一半，夏宇就神清气爽的下楼了。一场雨一场冷的秋天，在个多月来下了好几场大雨，天气转凉，他这会穿的是条宽宽的直筒牛仔裤，上身终于换了件稍微紧点的衣服，外加一件薄薄的外套，都是些看不懂牌子的，总之绝对不是便宜货。
　　言晴有些好笑，这当老板的未免太年轻了是一当事，就她也是个男的？穿宽松点根本就是欲盖弥彰嘛。除了脸蛋，光看看脖子，细，没喉结；再看看那腰，黄蜂似的小蛮子，裤管再松都没用；再看看鞋子，男人能穿那么小号的吗？裤头和鞋子的区别，任你千变万化都变不了。
　　没胸部就没胸部嘛，化装成个男人就看不出来了？开玩笑！
　　冤枉啊，夏宇真是个男人刚刚滴，男人有的东西他都有，就是不该女人有的东西他也有不少罢了。
　　见了人家帮助自己，言晴也不好不理会别人继续喝鸡胆羹，忙站起身道谢：“这位小哥哥，昨天晚上谢谢你啦。”
　　杀了人家老爸，还得让别人道谢，而且夏宇居然心安理得的接受了下来，道：“恩，行了。吃吧，吃好了走人。”不管怎么说，言晴这女人还是口就承认夏宇是个男的，这让他很满意，当下也不好过于冷淡。
　　一说走人，言晴就不大自在，她现在无家可归，还有地方去吗？没有。
　　言晴不自在，她的眼神让夏宇也不自在。明明大上自己几岁的人，尤其是女人，居然对自己露出乞求似的眼神，还真当是自己捡回来的小猫小狗了吗？夏宇头疼之余，也是忽然觉得这个名叫言晴的女人并非让自己产生特别厌恶之感。
　　一点点厌恶，还是有的，能让他帮上手，已经是天地良心大大的造化了。
　　“老板，言晴的伤还没好，再说她也很可怜，要不，先让她在这住上几天？”张晓凡端上夏宇的早餐，在一边劝道。
　　靠，你这还算是混黑道的吗？救人都难能可贵了，还得把人养上不成？我这慈善机构哇，再说这女人又没缺胳膊断腿的，受刺激活不下去也是她心理素质不好，死了活该，关我鸟事？夏宇心里忿忿然，他没说，毕竟神经病才会对外人说自己是黑社会混出来的吧。
　　好象给别人带来打击的，就是他自己本人吧，居然不负责任的把过错全归于受害人身上。
　　莫非张晓凡对这女的有意思？夏宇想道：张晓凡跟在自己身边有些年头了，都没机会去找女人，算算也二十三四了，咱混黑社会也得讲情义，成小弟之美，也算吧。当下便道：“这事我先考虑考虑，先吃东西……哦，晓凡，你得快点，上班时间快到了。对了，把车留下，你今天打车过去，我出门有点事，要用车。”
　　张晓凡无奈的抄上两个面包开门出去了，他已经不知道有多久没坐下来吃上一顿安心的早餐了。
　　夏宇正犹豫着要不要留人，言晴开口了：“呓，书香阁不开门做生意吗？还去别的地方上班，你不就是老板吗？”
　　在夏宇起床之前，张晓凡跟她说了不少关于夏宇与他之间的事，故言晴有此一问。夏宇答道：“这年头不太平，现在关于夜枭的传说从网络上传得太厉害了，书签都成了噩梦，现在的书店啊，一不小心就给上面的人查了都不知道，还让不让人活了？书店也是小本买卖，经得起官老爷折腾，警察一来，说封你就封你，夜枭长什么鸟样都不晓得，就是书签颜色不对就把人给办了。咱不想受那窝囊气，自己关门了。就着现在股市上颠得厉害，干脆炒炒股赚几个油盐钱算了，晓凡跟了我有些时候，是个人才。让他去帮我盯盯股市，也算是上班了。”
　　夏宇这话说得很圆，言晴是警察，自己把嫌疑挑明了，说不定以后言晴帮传到上面去先洗了自己的嫌疑，而且故意挤兑警察当官的，让言晴就是想调查都不好意思。
　　哪知言晴根本就没想那么多，只是见夏宇这毛头小姐一幅老气横秋的样子就想笑，偏夏宇又是帮过她的人，不好意思笑出来，憋得脸都红了。也幸亏这时候言晴心里只有感激，要她多想一层，夏宇这话就有欲盖弥彰的嫌疑了。
　　“那你现在做什么生意，你这年纪应该读书去的。”言晴自己叉开话题道。
　　“玩呗，碗口被人捂了还能做什么。走一步算一步吧。读书还是算了，读书的目的不就是为了赚钱讨生活吗？我现在过得不错，懒得去花那个力气。对了，等会我要出去玩，你跟我一起去。”夏宇说完呲溜溜喝光最后一口鸡蛋羹。
　　“我们？为什么？我看我还是留在这比较好。”言晴疑惑道。
　　夏宇的平易让她能很轻松的说话，但是她却在奇怪，明明是一个年纪不大的女孩子，为什么有那么多矛盾的东西在她身上：平易却不近人，淡漠却不冷酷，明明是和自己说了很多话，却还是感觉她在拒人于千里之外。
　　其实她错了，夏宇不仅仅是平易却不近人，淡漠却不冷酷，还有淡定却不安定，冷血却不无情等等等等。连最基本的，明明是个男人，却是一个女人的外表本身就是一个矛盾，可就是种种矛盾，才组合成了夏宇这个人，一个有血有肉的人。
　　“哼，留你在这？能留下你来已经看在晓凡替你求情了。我跟他都出了门，你这个陌生人在这里，我丢了东西怎么办？”夏宇理所当然的说道。
　　“我……我是警察……”言晴想辩解，可是马上被夏宇打断：“警察？警察了不起啊！全上海市民都知道你们这些警察无能，叫我怎么相信你？”
　　变身新书，杀手个故事《钥匙》
　　
 
 					 第七章 各怀心思　[本章字数：2581　最新更新时间：2007-08-29 15:04:14.0]
 ----------------------------------------------------
 　　第七章两美同行（同车异梦）
　　【继续您的支持，收藏与砸票】
　　无能！两个悬在上海当今警察头上极为讽刺的两个字，让夏宇大大咧咧的当着个因为不是自己的过错，却被停职的警察说了出了。
　　言晴只得保持沉默，别人能够收留她已是难能可贵，现在的她，还能奢求什么呢？
　　夏宇不再理会她，径直上了楼拿了套衣服给她才道：“我穿过的，你那身虽然是便服，看着笔挺的样子都把你的身份猜出个七八分，换上这个，我带你去看看你们这些人民警察保护下的城市。我去开车，快点。”
　　言晴这时候也不再好考虑什么，顺从的换上了夏宇的衣服。夏宇的眼光还是不错的，嘻哈装连这个正牌的女人都把身型掩饰得很好----虽然一看去就知道还是个女的。
　　车很豪华，豪华到言晴不敢相信这是刚才那个还吼着这年头生意不好做的年轻少女老板。虽然只是认得这是宝马，可这豪华程度不是一般宝马能比的。看着夏宇的眼光，也有些变了。
　　“你会开车？你有驾驶执照吗？”言晴问道。
　　“我满十八岁了，执照？交上几千块钱就有了。”夏宇不屑地说道。对他来说，让厌恶的女人上了自己的车已经是上天开恩了，好歹也是看在杀了别人老爸，弄得无辜者受可牵连，心里微微有些过意不去。
　　话不投机半句多，两人均不在说话。
　　夏宇之所以能让言晴留下来还有着另一个原因。
　　其一，是他最近受大多势力注意了；先是意图盗玉的人，其次是抢劫书香阁的人，然后是杀掉契约者的人，再者就是自己夏家的火凤集团，最后才是警方，粗略一算就是五股势力，他不敢掉以轻心，只能乞求这些势力别那么多股，他们合并一两股没关系，至少缩小范围，怕就怕这今天这个势力，明天那个势力的搞事。
　　其二，就是这个敏感的时候，现在肯定有人在盯着书香阁。至于是哪一股人，他就不知道了，只有在白天出门的时候留意一下，又不敢甩掉跟踪的人，免弄巧成拙。
　　其三，怕有人刻意接近自己，套出相关的消息出来。
　　来暗的，夏宇有些担心。毕竟有话说：功夫再高，也怕菜刀，更何况现在这个鸟社会，狙击枪想买的话也不是买不到。他可不想哪天出门溜达就吃上几颗花生米。
　　来明的，夏宇根本不怕。像言晴这样的，虽然说是他自己救回来的，可也怕这是有人刻意的安排。链剑是没出手没错，可手头上有几分力道不少人都见识过的。
　　本来夏宇想第二天就送言晴走，可转念一想，留个警察在身边何尝不是一件好事，加是张晓凡在旁求情，有人情卖，何乐而不为？
　　女警察来身边无非就几个可能，首先是言晴自己说的，老爸死了，无家可归，恰好让夏宇给救了。
　　本来呢，夏宇也认为这只是恰好。可出自言晴口中就不一样了。
　　先假设一下，如果言晴真的是警方安排来的人，无非就对书香阁有疑点肯定了七八分，安排人进来就寻找所谓的‘犯罪证据’，乘机从书香阁成员口中套话也是个突破口，同时贴进了嫌疑人，一有风吹草动马上就可以作出反应。
　　何况现在警方压力过大，书香阁又是疑点最大的地方，即使书香阁与夜枭之间没有直接的联系，也可以缓解间接的信息交流，从侧面抑制夜枭的作案行动。舆论太厉害，对于局面很不利，局面稍微稳定，警方对媒体机构也就好交代得多。
　　假设言晴真是无意间与自己接触，那也好办，有个警察在自己身边，最起码原先盯上自己的几股势力不敢强出头，无论你一个组织再大，也敢和国家机器作对？
　　无论从哪个角度来说，只要言晴的身份是个警察就好办了。在能够掩饰自己的情况下，旁敲侧击地，能通过言晴向警方传递错误或扭曲的信息，就能让自己缓解压力，并且也解除警方对自己的怀疑。要是自己再带着个警察到那些他们经常不能侦破的犯罪地点去，并且也都是大案件的话，警方也不得不出警‘打击犯罪’，一件两件没什么，事情多的话，本就把精英分去重案组的各分局、刑警队压力就增大，甚至成立新的重案组。
　　重案组多了，干活的人却不多，针对‘夜枭’的组能得到的信息源也相应减少，也算是从侧面缓解自己的压力。又是一个何乐而不为？
　　其实夏宇真是太多疑，言晴本来就是无意识的进了他的书香阁，能起到的作用最多最多是让注意他的几股势力悠着点。上海的酒囊饭袋……哦，不……是上海的人民警察可是不少的，你看整天都还能抽人去查暂住证呢。
　　言晴本来对书香阁不注意的，可是听张晓凡一说这是北涯公园附近的书香阁，那意义就大不一样了。
　　各种渠道吹来的风，都指向这里。要是他们一点消息都得不到也太离谱了。这下可好，自己掉进了暴风中心，与‘犯罪嫌疑人’零距离接触，甚至还是这个据说藏头露尾的‘嫌疑人’救的自己，难道她（？）一点都不知道言儒余是自己的父亲，所以才敢救自己。
　　先不说一个杀人者怎么会变成了救人者。如果……这里假设一下……如果眼前这个少女真的杀了自己父亲并且知道我就是死者的警察女儿，还敢于把自己带在身边，那这个人就太可怕了，从她的镇定上来看，是不知道呢？还是故意装出来的？她这样做是什么目的？仅仅是因为善良帮助一个无家可归的人？哦，不，上海人还有这样善良且相信人的就那么几个，都死得差不多了。仅仅是因为自己下署的一句求情？不会吧，现在的小娃娃都没那么好骗。
　　这个少女从清醒过来都没对自己露出好脸色，几乎句句话针对自己，那个语调，那个神情表示出来的也绝非普通人的气质，加上这辆豪华的车她又是从哪里弄来的？莫非她还会是逃家的小孩子？当然，也不能排除这个可能，社会上太多有钱人了，有钱人都有一副怪脾气。
　　如果她那么有钱，没必要在上海兴风作浪有能享受很多东西了，她不至于也完全没必要这样做吧。而且她言语里总是在挤兑我，她到底是想向我传达什么信息？
　　还是把她当成一个普通逃家女孩，扮起老板混生活吧。挤兑我也当是恶劣的大家小姐好了，能收留自己已经不错了，不该再去揣摩别人……言晴如是想道。
　　夏宇没想到自己的作为全被言晴看在眼里，并且产生了怀疑，依旧自顾自的开着车，心里想着怎么达到目的。
　　言晴心理变动了好大一番，终于抛开一切思虑。本来，她也想过这可能是为父亲报仇的另一种手段与可能，可她的良心却不让她再去揣摩这个表面上冷漠，实际上给予自己帮助的‘少女’。
　　轮还在转，沉默的空气中交杂的是两人炯异的思想。
　　三五里地没多远，前方，已经出现了‘新纪汽车美容中心’大大的招牌。
　　
 
 					 第八章 过得三重门　[本章字数：2766　最新更新时间：2007-08-29 15:05:08.0]
 ----------------------------------------------------
 　　第八章过得三重门
　　汽车美容中心这行当在九八年开始出现，到了现在完善得更合理与规范化。集合了洗车、保养、喷漆、维修、拖车、半路抢修等等方面，颇受车民喜欢。通常有车的人也不会太穷，办上一张会员卡还能得到优惠，半路就算出了什么事，只要还在这个城市里，就能享受免费到点维修。当然，要换汽配的话还是要加钱的。
　　总之，汽车美容中心囊括了汽车购买后的一切维护工作，实行的是一条龙服务。只是这年头人们都在抢着赚钱，‘中心’一多了，就全变成了‘基本点’，说不上什么大赚。
　　然而，在新纪汽车美容中心不能大赚是屁话。它存在的本身，就不在汽车的维护上，而是掩饰地下的赌场。想想，有钱人们多少都有车，把车往车位一倒，进去休息的时候摸上几把，掩人耳目是再好不过了。
　　夏宇的宝马车一到，穿着制服的工作人员就打着拍子指挥夏宇倒进车位。
　　下了车，还带着伤的言晴一身嘻哈装（注1）不管乐不乐意都得跟着夏宇了。夏宇也不说需要什么服务，径直进了旁边贵宾室。
　　“您好，小姐，您需要什么服务？”前台是一个白净的小伙子，看见夏宇进来，热情招呼道。一个多月都没打理头发，原本勉强盖过耳朵的头发已经到了后颈窝，任谁一眼看过去，就是个女人无疑。
　　夏宇今天来不是吵事的，也忍下了打人的冲动。恰好最近做的事都不见得光，用‘小姐’的身份也算一种掩饰吧。当下他也不客气地道：“你这的会员都有什么等级，我要办VIP。”
　　白净小伙子介绍道：“我们这里会员只分四个等级。分别为：普通会员、白银会员、黄金会员、白金会员。其中普通会员可以享受八折优惠，白银会员可以享受六折优惠，黄金会员享受四折优惠并且享受特殊服务的同时可以带一名宾客，白金会员是老板用来送人的，全免，当然，这样的事情很少，得看小姐您和老板的交情了。”
　　“哦？听说这里的会员有特殊服务，要哪个等级？”夏宇问道。
　　“白银以上就可以，但是想得到更高的服务，还是黄金比较好，同时在您每次来的时候，黄金会员会得到专门的陪同人员。”
　　“价钱？”“白银五万，黄金十万。”
　　“我要黄金的。”夏宇干脆利落地决定下来。言晴在旁边看得目瞪口呆，这就是靠几本书赚钱讨生活的主？对他是某个富翁的逃家子女身份更是肯定……实际上，也是这样没错。
　　新纪汽车美容中心做得够大，是可以进行刷卡消费的。黄金VIP卡造型上与银行卡规格相同，上面印着一辆豪华法拉力以及浮刻的编号。这张卡花了十万，也就代表了客人的身份。白净小伙子不敢怠慢，忙问夏宇需要什么服务。
　　“把外面我的车做个全套维护。带我去享受下特殊服务，看你挺顺眼的，就你带路吧。”夏宇说道。
　　在言晴惊讶的目光中，白净小伙子带着他们进了个写着‘贵宾室’的地方，推开一瓷器架，露出一条暗道来。暗道不暗，相反是光明透亮，奢华无比，两边装的是纯木贴板，地上是大红地毯，吊顶的日光灯大照。
　　这样的不叫暗道，叫嵌道。来赌场的进门讨吉利，上有光芒万丈，下踏财润（代‘红’字，做赌场的忌讳说‘红’，那是大出血的意思）路，两边各有撑天木，端的是四平八稳。
　　嵌道微微倾斜向下，约莫百来步路，白净小伙子拿起门边的耳麦，示意夏宇在旁边的刷卡器上刷卡。‘滴’的一声过后，夏宇马上运足耳力，像大陆这样的大型赌场都是极为隐秘的，都做了‘切口’。也就是暗号的意思。
　　耳麦里传出一声“阎王殿朝南开，外面的人是否入土为安？”（注2）
　　这个入土为安的意思不是死了要埋，是这地面朝下，即为入土；为安，问的是是否安全。
　　白净小伙子对着耳麦边上的话筒应道：“露水财神，不请自来，小鬼敲不得三重门。”（注3）
　　露水财神，不请自来，指的是新贵客，自己来的，鬼是指警察，警察不会花个十来万进门；所谓三重门，一重好车，二重VIP，三重直接冲着赌场来。
　　这番话，上半切口迷信点的客人听了非得气死，分明就是要‘宰’别人。后半句还中听，起码有个财神当道，小鬼不得其门。
　　言晴是一头雾水不明所以，一个车场有必要这么神秘吗？夏宇是一脸无所谓，反正他醉翁之意不在酒。
　　这番切口虽然夏宇已经记下心来，可他知道这没什么用。刷卡又要切口，无非是怕上面的人来查。考虑到如果警方得了张卡混入的危险，对上不同时间用的不同切口，就能很好的避免这一情形。要么将警察引开，要么就是引自他处，实在不行灭口也得换个地方。现在时局乱，这番做法也在情理之中。
　　“初次进门，不收钱的。小姐以后自己要来的话刷一次卡就等于消费了一万，当然，这是四折之后的。”白净小伙子介绍道。
　　聊胜于无。夏宇心中不屑，想吸血就吸血嘛，那么冠冕堂皇，能进这门的，还在乎那点钱？
　　门开，走向下走了几十步台阶，转角进门，眼前豁然开朗。言晴几乎被里面奢华的景象刺激得晕了过去。纯色大理石地板，万花玻璃吊灯，纯木贴墙板，四周尽是些一看就知道价值不菲的器物。
　　二十多张赌桌摆正堂，上面有色子、扑克、麻将等需要台桌的玩意，四周则是转盘、苹果机之类。摆设得也很考究，看似密集，其实各桌之间仍旧有很宽的距离。客人不多，只占了十张桌子不到，可服务员不少，来回穿梭于桌子之间。客人们的赌品都很不错，显得很幽雅，连音乐是是播放着夏宇喜欢的爵士乐---theoneyoulove。
　　看着这排场，可以想象这里过往人满为患，挥金如土的情形何等壮观。可惜都被夜枭搅和了。
　　“这……这是什么地方？”言晴惊讶的说道，瞪圆的眼睛分明就是不敢相信。
　　夏宇压着声音在言晴耳朵边不屑地嗤笑道：“这就是你们警察保护下的城市，赌场，没来玩过吧。”
　　“怎……怎么会这样？”言晴受得打击太大，也可能因为伤口的原因，转动脖子的动作都做得不顺畅，任由夏宇把一口清兰吐在耳朵里，酥麻与震惊，一齐浮上她的心头。
　　（注1：嘻哈装是服装一种大类的称呼，跳街舞的时候那些舞者经常穿着，简直就是用料过度，手脚都想包住了。特别宽松的休闲服装也算是嘻哈装的一种。这些衣服风格另类，再加上有足够的地方添上型色各异的图案彰显自己，颇受如今年轻人喜欢。）
　　（注2+3：这是我居住城市里一家赌场的切口，我虽然不去赌场，但是由于工作的原因，经常接待各色的客户，从他们的口中多少也了解一点他们那边大赌场的规矩，照搬了过来。实际上切口几乎半小时一小时就换，可以是乱乱的对白，也可以是古诗中扯上风马不相极其两句出来。只有熟悉的人带着，才能进赌场，对不上的就疑似条子，要么忽悠开，要么让里面的人从暗道或后门撤离。当然也不是绝对的，在赌场附近都有眼神比较‘毒’的人能发现你爱哪口，从而带你进去也有，这种人叫‘托’。）
　　【故事纯属虚构，如合某位大哥的社团吻合，纯属不幸……纯属巧合，别怪我^_^】
　　
 
 					 第九章 明灯指路　[本章字数：2590　最新更新时间：2007-08-29 15:05:41.0]
 ----------------------------------------------------
 　　第九章明灯指路
　　夏宇、言情、白净小伙子离赌桌还有段距离，他们所处的位置是在场子上方的走廊。从这里，才能看到全貌。
　　走下场子约有三十多阶台阶，上方有一道拱型的门。夏宇从自家的赌场了解到这是金属探测器。看来要求很严格，夏宇心中暗自庆幸自己没带链剑来。
　　“不下去玩吗？”言晴从震惊中醒来问道。
　　“不会玩，先看看……喂，那个谁，帮拿点饮料来。”夏宇对着白净小伙子吩咐道。
　　白净小伙子转身去了，言晴问他道：“不会玩你还……”
　　“怀疑啊，我只懂得简单的，而且我才不会傻瓜似的去碰运气。电影里有教的，我在找‘明灯’。”夏宇道。
　　“明灯？”
　　“就是连续不停着输的衰鬼，他压大，我就压小，他压庄，我就压闲。反过来道理一样，懂了没？笨！”夏宇瞥着言晴道。
　　言晴点点头表示明白，白净小伙子也回来了，估计是从某个服务生手上接过的盘子。言晴一马当先端起一杯红酒，手势熟练，估计是以前她老爸带她参加过不少类似的场合。
　　或许她老爸就不是什么好东西！
　　夏宇见状，一把抢过她的酒杯，把红酒尽数倒在盘子里道：“不许喝酒，我不想再背个酒鬼回去。那个谁，弄点咖啡啊，可乐的就行了。”
　　不一会，饮料上来。夏宇又叫白净小伙子去帮忙换了五万块中等点的筹码，一码一万那种。筹码到手，夏宇随手撮动几下就叫小伙子不必再招呼他们。
　　看着夏宇娴熟的玩着手的筹码，言晴心里又是一阵想法：她不会真的是他吧，女人没几人喜欢赌博的，而且那手势明显……
　　“嘿，看到明灯了，原来在那，整个厅堂都被他的光华照亮了。”夏宇指着场中对言晴笑道。
　　言晴被打断思绪，顺着手指向看去，是一名头发被搓得跟鸡窝一样的男子，微微发福了一些，穿着一身还算得体的西装，不过也已经被扯得乱七八糟，领带已经看不出‘带’了，就宽宽的一圈儿挂着。
　　她想笑，夏宇已经走下台阶，赶忙跟上。
　　台桌上玩的是色子，最简单的玩法……除了你想混天王……其他的就猜大小就成。夏宇的确不懂赌（是作者不甚明白，只好选了最简单的一种），这个最简单的，加上明灯当照，一切好说。
　　夏宇又看了几把，明灯又输了几回，当明灯再次压小的时候，夏宇把五个筹码全压在大上。
　　很简单，赢了。而且接下来连赢了几把。夏宇在过程中曾试图像小说那般凝聚耳力，听盅辨子，总结出规律应该不难。但是他错了，大厅回响的音乐让他无法认真听盅。
　　看来，要私底下自己摸熟悉了，然后跟别人在单条并且在安静的时候才能用上此类高明手法。太麻烦，还是算了吧。夏宇心思本就不在赌博上，哪管得了那么许多？
　　明灯指路，番番赢到。不一会，夏宇的五万已经换成了百来万，每一块筹码，也换成了十万一张的面额。估计差不多了，夏宇故意挤出一张狭促的表情，冲着那衰鬼道：“多谢多谢。”
　　微胖明灯一楞，被身边的‘美女’小小震撼了一下，但是毕竟是有钱人，美女不知见了多少，很快就反应了过来，本来输了那么多心情已是非常烦躁，一想夏宇话里的意思，心情就更不爽了，一拍桌子道：“操你个娘们，当我明灯啊！”
　　夏宇也是一瞪眼：“哇，你全身都在发亮，我不当你明灯当你什么？难道你就那么点钱？这点都输不起了？”
　　“老子有的是钱，最讨厌你这种叫化子进来倒我霉头。”微胖明灯气骂道。
　　“哟，我正好与你相反，我最喜欢在叫化子碗里抢饭吃了。”夏宇嘻嘻笑道，“来，接着玩。玩不起回家抱老婆去，我来。”
　　微胖明灯鼻子一哼：“哼，就这么点？继续玩，十万压大。有本事你跟着。”
　　“二十万，压小。”夏宇依旧笑嘻嘻的。在微胖眼里，那个可爱的笑容是那么可恶。
　　“等等，我也压小。”微胖明灯说着就要把筹码推到‘小’字上，位置还没到，夏宇已经把筹码放到了‘大’字上冲他一笑：“我压大……”
　　“等下……我压大。”“我压小……”
　　“妈的，你个娘们有病啊！”微胖终于忍耐不住叫骂起来。
　　娘们？操！夏宇怒了，脸色一变道：“老子跟你卯上了！我就不信你敢在这闹事！”
　　几回合下来，夏宇明白了。这家伙明显的爆发户，爆发户没错，却万万不应该加上草包、猪头这样的智商。这地方能允许他进来玩，多半也是看中了他的钱，把他当作凯子耍，直到把他的钱耍完为止。
　　微胖一听夏宇的话，又焉了下来。赌气般的叫庄家开局……无一例外，夏宇又赢了，估计庄家都狠不得这头猪快点滚回猪圈去，留在这里，影响格调。
　　又是几盘下来，夏宇的筹码已经换成二十万一张的了。微胖越是火大，越是输得多。其实夏宇的目的进来不是赌钱的，但是他家就开着赌场，对于个中奥妙参得透彻。
　　第一，刚进场子的贵宾，一般都能赢上一些；
　　第二，如果下家合适，赢得就更多了。
　　结合这两点，夏宇的五万块前翻了N番，足有两百多万，不由尖酸道：“靠，这年头，赚钱这么容易。明灯指路，想不赢都难。”
　　微胖大怒，站起身来对着场子里的监守大声投诉道：“这臭婆娘作弊，还影响其他宾客……影响我玩，要求请他离场！”
　　操，现在才来，我都等得不耐烦了。夏宇心中暗骂，一脸诡异地看着走廊上方的毛玻璃。
　　没估计错的话，毛玻璃的背后就是摄像头。从外看不到，从里面照出来可是清清楚楚，一方面预防有人捣乱，另一方面也是赌场作弊的重要仪器，窥探别人底牌不在话下。
　　同样的，有人投诉庄家一放总要出面受理的，这是惯例。场子一叫侧边门洞一开，出来几个身穿黑西装的壮汉，对着夏宇与言晴道：“二位，请配合我们调查一下。”
　　那官方的口气，言晴自叹不如。她心里更是好奇了，聪慧如她自然看得出夏宇八成的故意的，但是她没显露出来。敏感的书香阁，神奇的老板，她就不怕她怀疑吗？她这样做到底是什么目的？是有恃无恐，随时都可以……？
　　这样的手段真的就是一个小女娃娃就能想出来的？还是说张晓凡告诉自己的事实，这个人，是个男孩。
　　一个心狠手辣的男孩。
　　门洞进来，居然是电梯，一阵沉默后电梯打开。已经站在一个阳光灿烂的房间，是新纪汽车美容中心的四楼。
　　黑西装四周散开，隐隐围住夏宇与言晴两人。
　　一个中年男子见了他们两个，从老板椅站起身来，笑呵呵的拍着手掌，冲着夏宇笑道：“小姐真好手段，第一次来，半小时不到就赢走了两百多万，这样下去，我这场子不是要关门了？”
　　
 
 					 第十章 近水楼台先得月　[本章字数：2791　最新更新时间：2007-08-29 15:07:20.0]
 ----------------------------------------------------
 　　第十章近水楼台先得月
　　【情节赶进度，变身在即，略显粗糙，大家表介意，意思是到了的】
　　“开饭馆的不怕大肚汉，开赌场的不怕赌神来。这位老板，你不会是连这点规矩都不懂吧？再说我只是一时手气好而已，难不成你要相信那头猪？”夏宇镇定地说道。
　　“嘿嘿。”中年男子笑道，“那头猪我未必相信，但是有人投诉，我这就得受理，不然我这生意就没法做了。而且，我这生意也不是不给你赢钱，但是赢得不正常，那可就对不住了。”
　　夏宇不屑的呸了一口：“我说兄弟盟怎么做不大，原来就这点水平。叫你们老板出来，我来跟他说。”
　　中年男子一楞，笑道：“我看小姐来我这也并不是为了赢钱吧。这的老板就是我，你不服气？”不理会夏宇脸上的惊讶，接道：“我最恨别人跟我抬杠，现在我就怀疑你用的塑料器械作弊，金属探测器才没探出来。来人，给我搜搜她们两个身上藏了什么番货。”
　　言晴表情不大自在起来，因为她身上有本警察证。
　　夏宇则直接大叫：“你敢！”想他夏宇什么身份，让搜就搜多没面子。再说看看上前那几位黑西装不怀好意的眼神，就知道自己要被吃豆腐。虽然同是男人无所谓，可他们不见得就会把他当男人搜，想想就满身鸡皮疙瘩。
　　“爷们是你想摸就摸的？”夏宇摆开防御姿势……哎，没了链剑，功夫就丢了七七八八，除了运起气来力气变大，他几乎等同于普通人，甚至是普通女子。这个防御姿势，无意识之下居然又是从虎啸堂学来的女子防身术。
　　“爷们？你是男的？操，男的能长成你这样也算了得了。给我拿下，我亲自搜。”中年男子命令道。
　　黑西装扑上两个，还没接触夏宇身体，其中一个便被一脚踢中跨下，痛苦的弯下身去，正要对付其他几个，一冷冰冰的物体贴上了后脑勺。
　　枪！
　　夏宇下一秒就醒悟到身后是什么玩意，手脚顿时不再乱动。好汉架不过人多，再说现在是高科技时代了，功夫再高又如何，给你一枪就挺。
　　黑西装再次涌上，左右两人分别把持夏宇左右手，背后一个用枪顶住后脑勺，微微转头，夏宇看到言晴也受到了同等待遇。只是在言晴身边，已经倒下了两个。
　　妈的，这女人什么时候动的手？
　　中年男子看得两人分别被制住，嘿笑着掏出一把大牛角刀，寒光闪烁。
　　牛角刀这样的器物基本在打群架的时候很少用，因为它砍人不如西瓜刀，捅人不如‘啄木鸟’，刀身轻了，开合又太长。但是用来虐人却是最好的，大柳叶刀身，轻轻一拉就是一大条伤口，刚伤肌肉却又不是太深，流血量不多，但是却可以很快让对手因失血导致晕旋。
　　“爷们？你这妞说自己是爷们？那我今天可要开开眼界，别怪我，你万不该跟我抬杠的。而且，一来就找这的老板，让我……很怀疑啊。来，把脚扒开，让我看看你的是JJ还是BB。”中年男子拿着牛角刀接近夏宇，“如果真是JJ的话，我会让你变得更适合你的外型的……或者，你找出一个让我不怀疑你的理由来，我就让你安全离开。”
　　妈的，兄弟盟的人疑心病未免太重了吧？！不正常，到底是什么地方露了陷？夏宇心里暗暗自责。
　　此时却不让他有更多考虑的时间，中年男子已经逼近了他，牛角刀的锋锐也依稀感受得到，问题是他还没想出一个理由。
　　怎么可能让刀与自己的JJ接触？夏宇见得中年男子近身，一脚踹出。这时候他已经没有选择了。
　　无奈夏宇手脚功夫实在太差，力道虽猛，可惜直来直去的打击没什么效果。中年男子几乎下一秒就闪了开去。人闪了，牛角刀却与夏宇踢出的大腿来了个亲密接触，呲啦一声，破开了他的牛仔裤，并且割开了长长的一条伤口，血流如柱。
　　“姓齐的，你敢伤我，你不得好死！”夏宇大喊道，“操，没见过他妈的赢了钱而且是赢一凯子的钱还被审的，你妈的打的什么主意？”
　　中年男子躲开夏宇一脚，就听得这一声大吼，身形不由一滞。问道：“你怎么知道我姓齐？不错，我就是齐近楼，既然你能知道我的名号，看来你更是来者不善……唔，本来呢，只是跟你开个玩笑，像我什么身份，怎么会对付自己的贵客，只是跟我老弟打了个赌，我说你肯定只是一般顾客，他说你另有来头……看来是我输了啊……来，告诉我，是谁指使你来的，找我齐家兄弟有什么事？不然……”
　　妈的，闹了半天原来是诈唬我，我说怎么就不正常呢，敢情还是我自己上的当。夏宇后悔得肠子都青了。
　　“操，这片地上谁不知道兄弟盟的齐家，当我三岁小孩啊！我只是赢了钱，没犯任何规矩，齐近楼你他妈的敢对付我，你不怕道上的人笑话吗？”
　　“嘁！我都说了，我最恨别人跟我抬杠，你还来？活腻歪了？”齐近楼走上前来就给夏宇一巴掌，夏宇想故伎重演，无奈背后冷冰冰的事物敲了两敲，告诉他别这么做。响亮的耳光在夏宇脸上响起。
　　逆鳞！奇耻大辱！夏宇活了十八年，虽曾受伤过，但是被人这样虐还是第一次！无名火起，夏宇破口诅咒道：“他妈的，齐近楼你他妈的给老子记住了，有生之年若不杀你下辈子老子不做人了！”
　　“先顾好你这辈子吧。”齐近楼阴笑，“小娃娃，要懂得说话。今天你死了，也全死这你这张臭嘴上！”
　　“怎么会这样？”言晴早蒙了，在她眼里，这群人就是魔鬼！而魔王，正举起牛角刀要往前几十分钟还在怀疑的人脖子抹去。她甚至感觉到了凉意，在她自己的脖子间缠绕。
　　来人！救命啊！言晴心里呐喊着。
　　也许是言晴的乞求起了效果了吧，一声‘住手’传来，齐近楼的手停在了半空。
　　是什么人？齐近楼居然言听计从？夏宇扭头望去，只见电梯里走出一个瘦瘦的中年人，大踏步走过来夺过齐近楼的牛角刀，又伏在其耳边嘀咕了一阵。而齐近楼在那一番话之下，脸色千变万化，一会好奇，一会震惊，一会喜笑颜开，好看极了。
　　最后脸色定格在‘温和’的齐近楼与来人分开，冲着夏宇道：“误会，原来都是误会啊。刚才我老弟取了录象，发现这位小兄弟真的没有作弊，一切都是误会……”
　　哼，真当我是三岁小孩么？前几分钟你才说完这是你们兄弟俩一场小小的赌博游戏，这会怎么就变了脸色？夏宇心里思索，嘴巴却冲着新进瘦高个道：“你就是齐得月？”
　　“在下正是，呵呵，小兄弟不用害怕，原本我们也不想如此的……哎呀，怎么受伤了，大哥，你太胡来了，像你这样不是屈打成招吗？不算不算，人家小兄弟能来我们的场子玩，是给我们兄弟俩面子，这点你都不懂吗？小兄弟你也真是的，我大哥再怎么糊涂也不会伤害贵宾啊，跟你开个玩笑而已，没想到你能那么大胆的还手，实在是英雄出少年…………呀，还楞着干嘛？还不去叫人来包扎一下……”齐得月一开口就是一大通，基本没给夏宇说话的机会，上下翻飞的嘴唇满是套近乎，眼睛里射出来的，却是带着缕缕寒光。
　　夏宇听得这番话，马上确认这人是齐得月无疑。几句话下来，就把自己跟兄长打赌的事放开一边，背了错的齐近楼已被支开，最后受伤的过错，一下全跑到了自己身上。
　　除了八面玲珑的老狐狸齐得月，谁有这能耐？
　　
 
 					 第十一章 八面玲珑齐得月　[本章字数：2779　最新更新时间：2007-08-29 15:08:20.0]
 ----------------------------------------------------
 　　第十一章八面玲珑齐得月
　　“不用了。”夏宇冷冷道，“这点小伤还难不倒我。”
　　嘴上硬，其实夏宇疼得要死。其他人也是一脸的不相信，但是他们都不知道，夏宇已经运起无名功法，把肌肉夹紧，裤子上虽然显得鲜血淋漓，实际上已经不流血了。
　　“那怎么行。这样吧，作为赔罪，今天小兄弟赢的钱我翻两倍，也就是四百四十二万送还，并且赠送白金卡一张，拿着白金卡，以后小兄弟在场子里万一不小心输了，我们负责赔一成，怎么样？”齐得月献媚道。
　　到底是走漏了什么风声？为什么齐家兄弟变化这么快？再怎么说，齐得月也用不着如此讨好一个初次来的人。
　　别人越是献媚，夏宇就越是紧张，飞来横财有几个是正常的，而且平白无故的，齐家兄弟用不着这样做，没听说哪个赌场舍得这么大方，一个个都是吸血鬼才对。
　　“小兄弟既然受了伤，又不肯接受我们的治疗，最好还是快去医院要紧……”齐得月这番话一出口，原本抓着夏宇的两人在松开手臂，后脑勺的枪也撤了去。
　　明显是下了逐客令，这个地方也不宜久留，看来要知道书香阁被抢的消息还要另找路子才对。可是自己这次来原本只是探探风，接触一下兄弟盟的正式成员套出齐家兄弟的藏匿地点，万万没想到怎么顺利的就碰上了他们两位，这又是为什么呢？
　　还是……难道……从我一进门开始，我就已经暴露了某个身份了吗？然后故意这样针对我，只是想确认？夏宇心里翻江倒海，拿捏不准兄弟盟这样做的目的到底是为了什么。
　　拿了车，夏宇忍着痛飚着朝书香阁开，心里忿忿然，焦虑已是写在了脸上一般。
　　言晴从头至尾基本上没说上话，仅仅作为一个旁观者，在楼里能够出手打倒两个人已是她唯一能作出的反应了。但是，她心里想的比夏宇更多。
　　作为一个书店老板，却当着自己，当着一个警察的面去那么豪华的地方去聚赌，而且两个黑帮老大态度忽然对夏宇一百八十度大转弯，这背后到底代表着什么意义？他们这样做，到底是想给我看到什么，又想隐瞒什么？
　　而且看两个被帮老大的反应，这个名叫夏宇的年轻人是个男孩子没错，一个男人能长成这样的确是难能可贵了，怪不得不高兴别人认为他是女人。但是自己跟了他这么久才看出才相信眼前这个‘漂亮’人儿是个男人，那些人为什么就能那么快的识破了呢？
　　是他们的眼力厉害，还是他们的黑帮组织厉害？
　　心中忐忑，夏宇与言晴几乎一路沉默回到书香阁。
　　夏宇的伤，言晴没问，夏宇也不说，只是回到地方后言晴就被抛弃在一楼，夏宇径自回了房间，捧起灵胎玉疗伤不提。
　　夏宇与言晴离开后，新纪汽车美容中心待客楼四层。
　　两人前脚刚出门，齐近楼便从侧门冒了出来，嘿笑不止：“两个小娃娃，有意思。”
　　齐得月也是嘿嘿一笑：“可惜了两个美人胚子，看得吃不得。”
　　敢情这俩兄弟，一开始就一人唱黑脸，一人唱白脸，拿着夏宇两人当猴子玩。齐近楼撮撮手：“这回算是你赢了。不过你没对她们露出色相也难道哇，那个夏家的小娃娃你真不会当他是男的吧。我可怎么看都看不出来。”
　　“嘿嘿，如果我也有个漂亮女儿，也会换个身份放到外面去养。别人都以为夏家出了四位公子哥，最神秘的就是四公子，道上的人都说这是夏家的秘密武器，原来是个女娃娃，怪不得总见不得庐山真面目，大家闺秀，还是不出门的好。”齐得月淫笑道，“等力量积蓄差不多了，‘五爷’上了位，向五爷借来玩玩不错不错……啧啧……”
　　“嘿，幸亏五爷消息灵通，事先给咱们消息，不然现在就得罪夏淙德那个老匹夫就惨了……啊，我伤了那个小娃娃，不会有事吧。”齐近楼道。
　　“放心吧老哥，你还不放心老弟做事么？估计夏家的小娃娃正猜测我话里的意思呢。哪有空考虑你的问题。”齐得月得意道，“我既没说出她身份，又给了她那么多好处，她若真没想法，我只能说夏家的人不是智商太低就是孤傲惯了，无论是哪一种，都对我们有利。”
　　“五爷到底是什么意思？我说老弟，凭我们俩的能耐用不着攀五爷这棵树吧。”齐近楼疑惑道。却不知他们口中的五爷到底何许人也。
　　齐得月笑了，显得很高深的微笑：“咱们兄弟盟起家的时候就没打算走在台面上，但是明里的靠山却不少。老弟，你不觉得五爷不是根很好的台柱子么？有他在台面上招呼，我们暗里安心赚大钱，再说我就不信五爷真的就敢对我们指手画脚……再说了，五爷也不过是个傀儡，被别人摆在前面耍的，我齐得月听得清楚，那个五爷明显背后有人在指使。”
　　“老弟，老哥我多吃几年米也没见得有你厉害。不过哪的钱最香能赚，哪的钱是臭的赚不得还得听我的。五爷再怎么傀儡，至少他能在他背后那人身边说上几句，这钱，赚起来心里塌实，不落把柄在别人手里才是。五爷都能让人指使，指不定什么时候别人看上我们这点家业。老哥之所以能先得月，靠的就是经验，老弟啊，你最好还是给我交个底子。”齐近楼道。
　　齐得月笑道：“我们不用管五爷背后是谁，只要有钱赚就可以。跟五爷打交道也不是一天两天了，他那点水平我齐得月早掂量得清楚，他不会让我们去做破坏利益的事的。而且他也绝对不敢跟咱们撕破脸皮……之前那个夏家的小女娃娃看清楚了没？五爷居然能知道她进了场子里来，估计也是盯着好久了，只是一直没露出水面来。能这样关注夏家的动静，说明夏家现在也不太平。小娃娃这个时候出来溜达，不妨给五爷和夏家一点点警告。你看到小娃娃身边那个女人没有？她是个条子……”
　　“条子？怎么让条子混进来？”齐近楼老江湖了，越是老江湖越是多疑，一个警察就能让他大惊失色，就怕阴沟里翻了船。
　　“就是个条子，不过不用担心。最近上海闹得沸沸扬扬的夜枭都查不过来了，哪有心思派人进来调查，而且还是跟在火凤的小娃娃身边。听说书香阁那边被盯得很紧，估计警方也在怀疑，于是派了个卧底在夏家小娃娃身边，至于夏家小娃娃知不知道就不清楚了。不过来这走上一遭，又见到咱们对夏家娃娃那么客气，这个条子肯定对夏家的娃娃留上了心，呵呵，等轮到调查我们这的时候，估计我们新的赌场也建好了，到时候大不了吧这个场子卖了就是。
　　此外，我们装作不知道条子混进来的事，又礼待夏家的人，虽然伤了她又怎么样？即使追查起来过错也不在我们身上了，谁叫她接了咱们的好处呢？到时候夏家的人想找我们麻烦，也得不到借口了。哈哈……即使他们认定我们知道条子进来又如何？咱们赌场没了也算吃了亏，他们还好意思说话吗？给他们敲敲警钟，也让他们知道我们兄弟盟也不是那么好欺负的。”
　　八面玲珑齐得月，好一个四面八方不得罪，哪怕你月从南北来，有月皆可得。
　　一番话，把有钱抢第一的齐近楼安下心来，也是哈哈一笑道：“不错不错，老弟还真有你的啊。马上叫人去书香阁盯着，看看这大小姐公子哥跑到兄弟盟的底盘上开书店搞的是什么名堂，什么鸟人都盯着那里，好处别让别人都占了。这肥肉，再怎么地老子也要先吃上一口。”
　　
 
 					 第十二章 诡变≮一≯　[本章字数：2537　最新更新时间：2007-08-29 15:08:54.0]
 ----------------------------------------------------
 　　第十二章诡变&lt;一&gt;（终于开始变了）
　　【变身是荒诞的，故事也是荒诞的，切勿模仿主角】
　　【‘女形’在日语里的意思为：唱旦角的男生。旦角，一般是为男生扮演女生，这个大家都知道的吧。】
　　夏宇想过见到齐家兄弟该如何套取情报，但是没想过仅仅是几个照面就败下阵来。尽管他没想到居然如此简单的就能见到两位，但是这次他输了颜面无光。
　　本想获取，却是失去。无论齐家兄弟怎么想，都已经盯上了自己。也就是说：在一定程度上，自己已经暴露了。
　　夏宇可以冷酷，可以狠得下心来抹去别人的存在。但是他毕竟还是个十八岁，多少还有点孩子心性。
　　回了书香阁，一句：“我上去治伤，你帮我看店。”就把书香阁抛给了一个外人，径直上楼去了。
　　运功疗伤是每个武人的习惯，而且比用药物好的更快，何况夏宇还有着疗伤的‘圣药’---灵胎玉。
　　把玉贴放在脐下三寸丹田处，运起无名功法，先是让自己本身的气沿着经络运行一周，冰凉的气息让夏宇大感舒服，到了热兵器现代，武术依旧令那么多人沉醉之处不仅仅是它的杀伤力，还有气息运行时堪比泰来的舒适。
　　夏宇所学的正是残玉上的武功，玉虽小，内容却很多。蝇头小字夏宇现在只要凝起目力便能看个清楚，在以前，非得用八倍放大镜不可。
　　八岁时他得到这块残玉，自然还看不懂，但是他很聪明，尤其是给他玉的人告诉他：你不想听别人的话，就必须变得更强，这块玉能让你很强，就看你的造化了。这一句话给了夏宇无匹的勇气。
　　当时的他，看不懂玉是的篆字，聪明的他拿着放大镜照着描了下来，然后以想学习篆字为由，请来了一个专家级的人进行教授。那时候夏家的人正怕他看不开再次自闭，这样的小事自然能满足多少满足多少。
　　足足花了两年时间，夏宇学了不少篆字，残玉上的内容被他自己破解得七七八八，自己还是看不懂的，也在两年间不文字拆开，零敲碎打的跟专家问了个清楚。
　　残玉上的内容艰涩难懂，通假字生僻字怪异符号足有三十几个，亏得夏宇在学习篆字的同时也在学习古文，勉强将内容完全破解，残玉正面的无名功法与背面的链剑的使用方法也在这个过程中烂熟于心。让他大为不解的是给他残玉与链剑的人为什么不直接进行教授而是让他自行摸索，且可以看成磨练他的心性，但是这样不是耽误了两年？
　　残玉内容破解之后，夏宇对于篆字的学习失去了兴趣，辞退了篆字老师，关门闭户苦习玉上武功。除了每天六小时跟文化课老师学习时间外，其余时间全是耗在密室里苦研，再不见客，一晃之间便过去七年，夏家四公子，也渐渐成了传说中的人物。
　　甚至文化课程老师，也在七年后被悄悄送离上海，见过夏宇本尊的人，只限于夏家几个血缘亲属而已。
　　七年，夏宇艰难的熬了过来，勉强练上了残玉上内功篇的第一重，对于有四重之多的无名功法，他仅仅是摸上了一个门槛而已。但是，他等不及了。赠玉人告诉他自己是八阴之体（注1），特适合这门功法才赠的玉，按道理说自己已经是天纵奇才了，却花了七年才摸个门槛，要真的变强再强才违背夏家，那岂不是要练到猴年马月兔子日？
　　离家！十七岁的夏宇终于打定决心离家！
　　这一离，很快一年就过去了。仅仅一年时间，夏宇就把上海弄了个乱七八糟。
　　也是这一年，夏宇忙于各种事务，功力难得寸进。同样，自从一重之后，他也练得有些胆颤心惊----本来十岁开始有点男孩味的他，练了这功法过后，居然一直维持的女性外表成长起来。
　　现在的他，外表与夏家其他任何一名成员皆不相同，再说他长得跟女人一般，却与他母亲丝毫不相似，仿佛是强行逆转了某些东西。
　　与往常一样，体内真气凉爽的绕场一周，最后沉丹田。正待夏宇进行二次运行之时，来自与外界的一股冰凉气息从肚脐灌入，先是沉入丹田，又在夏宇的推动下，往下盘淌去，盘结在牛角刀破开的伤口处。
　　少时，伤口在夏宇体内真气与灵胎玉的辅助之下，以眼见的速度飞快的愈合着。只过了一个多小时时间，夏宇的大腿上已经光泽无比，半点看不出是受过伤的样子。或许是因为在兄弟盟吃亏的缘故吧，夏宇再一次感觉到自己能力、力量的不足。反正最近也不能再出手，不如先静下心来修炼一番。
　　与其害怕自己的改变，不如担心自己的生命更为重要。多一分实力，在这个多事之秋就更多一分生存的希望。
　　一开始，是夏宇努力的摄取灵胎玉内部精华，将流水似得冰凉气息摄入体内，然后在本身真气的帮助下在体内经脉流转，每一次流转，便将气息同化一分，将原本属于外物的东西，变成了夏宇自己的东西，在玉的辅助下，夏宇练功的速度比之以往何止是快了一倍。
　　可是，平时觉得力量不重要的时候，觉得这样细水长流已经不错了；却不知真正渴求之时，这样的速度让夏宇觉得厌倦起里。
　　感觉，灵胎玉内的大部分精华都被封引了一般。难道不破开玉面的几句话，就不能得到真正的……不成？
　　一般练气的时候要求都是清净无为，夏宇毕竟年少，心情一激荡，真气跟着也是稍稍地一荡，正当他想纠正这个错误的时候，异变陡生。
　　灵胎玉的清气，忽然直冲而进，破开夏宇气息运转的步伐，凝结在胸膛两侧与小腹，刺骨的寒意，让他两眼一抽，脸色唰的变白了……
　　操，走火入魔！
　　【注1：根据作者大观小说无数，终于总结出来的一点。
　　人体之内，多有阴阳调和，以‘九’为准数，一般人都比较适当，无论男女都在四五开之间，或四阳五阴，或四阴五阳，即使是误差，也只是变成三六开。要是超过了这两个数，那个人多半都有些毛病。
　　当然，世间人太多，怪胎也多了。有九阳体与九阴体之说，通常称为‘纯阳’‘极阴’之体什么的。像这个的，男人一般肝火旺盛，**……强硬压制的话，多半因为肝脏发炎挂掉。女的呢，就是体弱多病，无论哪种，多半是活不过20岁。除非早早与异性结合，破坏这一格局，使阴阳调和……
　　但是是人为转化成纯阳或者极阴的，又是另一会事，毕竟是‘管你虾米虾米虾米滴，我自一口真气足。
　　像主角这样的，一个男人阴多过阳的确实也有（我二伯是医生，空闲的时候跟我们这帮浪娃崽聊天的时候吹的），这样的人一般都长得比较女性化，于是作者本人因为认为这样的人更有变身的资质。
　　想知道主角怎么变的，且看下回分解。】
　　
 
 					 第十三章 诡变≮二≯　[本章字数：2154　最新更新时间：2007-08-29 15:09:22.0]
 ----------------------------------------------------
 　　诡变&lt;二&gt;第十三章
　　是药三分毒，是玉九成阴。
　　玉有各色各类几十上百种，通常玉在道家经常出现。最常见的，就是凝神与记载功法两大用途，也有难得一见的灵玉。
　　如夏宇所得的残玉，上面记载的刚好是道家的功法，说是最为纯正与平和的，难得遇到走火入魔这类稀罕事儿。
　　可是，连日的焦躁，事务的缠结，终于让夏宇一时间没守住灵台一片清明，灵胎玉内清气一冲而上，盘结在他胸膛两侧与小腹三个要命的地方。
　　残玉是记载功法的，灵胎玉更是难得一见的灵玉，没一个是能让夏宇能够平心静气的。这下，他可算是玩火自焚了。
　　玉属阴，夏宇本人也是八阴之体，外加他本人也感觉到的，自己修行的也是女子的阴柔功夫，这下闹腾大了，三阴齐汇，隐隐是在击溃他体内最后那可怜的一阳。
　　这也是他最担心、最害怕的事情……
　　……
　　难道……我就要这样挂了？
　　也许，我这样死了也好，反正也没什么可以留恋的……我已经长大了……谁都，不能再左右我，即使我去死，也是我自己选择的。
　　曾经，我以为自己是多么的幸福，自己的三位兄长，都比不上自己。
　　每天，我都能看到爸爸温和的笑容，听到爸爸爽朗的笑声；
　　每天，我都能得到妈妈温情的拥抱，得到妈妈宠溺的亲吻；
　　每次，我都能在家里那么多人的怀抱里尽情的撒娇，也换了一件又一件漂亮的衣裳。
　　但是……那天，我发现这一切都是骗局。
　　老师轻轻的一句：你是男生。让我把所有的颜面丢尽了……虽然，小小的我，实在没什么颜面可言，但是我好害怕……害怕看到自己同龄人看自己时那怪异的目光。
　　我知道的……我明白的……我……我并不是因为他们当我是女孩而迁怒，如果仅仅是这样，我原谅他们。
　　可是，可是我发现自己错得是多么离谱，他们在剥夺我知道真相的同时，也剥夺了我的童年。
　　我没有可以牵手的朋友，没有玩伴；甚至，连一个亲密点的同学…不，同龄人都没有。
　　多想多想，有一个朋友，倾诉自己的心事；
　　多想多想，有一个玩伴，分享自己的快乐；
　　多想多想，有一个亲密的同龄人，放学过后共同踏着愉悦的脚步回家……
　　为什么，别人能有的我都没有？甚至连别人可以轻易舍弃的东西，对我来说却那奢侈？
　　身边，明明有那么多人，我却感觉那么孤单。
　　他们对我笑，给我玩具，极力的讨我欢心。但是，他们的眼里，为什么总是那虚伪？在他们的眼底，为什么会有恐惧？为什么会有对钱与权的渴望？
　　伪善！
　　根本就是因为我姓夏，是火凤集团的黑公子吧！为了讨好爸爸，居然对我流露那么讨厌的神情。一群傻逼，你们可知道我被套上裙装时，心里是多么难受、讨厌、嫌恶？
　　不可否认，你们很成功，都从爸爸那里得到了不少的好处，但是这并不成为你们恬着脸称我‘漂亮’的理由，你们讨好了夏淙德，得罪我夏宇！
　　就是你们这些王八蛋，让夏家的每个人对我得寸进尺！让老子没有了童年！一个可以了解一切的童年！
　　比起哥哥们，我觉得他们更幸福，起码他们一开始就有了知道一切真相的权利，但是我没有！难道我就不是夏家的一份子？仅仅是让我不沾上血腥？我，我一个人，不是一个可以任意供你们摆布的洋娃娃、花瓶！
　　在夏家一出生，就一定会带着血腥！你们怎么知道我不喜欢？你们越不希望我做的，我偏偏要去做，而且比你们做得更优秀！
　　我能杀更多的人，我能赚更多的钱，我能把更多的人玩弄于股掌之间。
　　你们有的我也能创造，你们的，都是属于我的！
　　……
　　偏激、叛逆、狭隘！夏宇的想法莫过于这三个词语。作为现代都市的年轻一辈，有哪个到了十八岁没点叛逆狭隘的心理？只是，夏宇更为偏激一些罢了。
　　这也怪不得他，对于有能力、有本钱的人来说，更有资格去嚣张，凌驾于他人之上，本就是人的本性吧。
　　人之将死，其言也善，夏宇也算是个中异类了。但是，这些偏激的想法万不该在行功的时候产生。思绪，严重影响了本来还有一丝流畅的真气，玉中清气比夏宇更为嚣张的破坏了他身体的经脉，和着阴性真气，在夏宇三点疯狂流转起来。
　　作为气息容器的肉体，再受不了这激荡，夏宇忍不住‘哇’的一声，吐出一口鲜血晕了过去。
　　走火入魔？不，不是这样。功法与灵胎玉的清气都是阴性的，同一本质的东西，只会同化，不会引起走火入魔的危险，何况道家的功法本就是危险系数最低的。
　　晕过去的夏宇，身体逐渐引起了微妙的变化。
　　两块‘胸肌’微微的隆起，小腹伴着gigi咕咕的声音怪异的扭曲着，似乎清气或者功法强制运行在努力改变丹田的构造，在他的皮肤上，分泌出一层细密的汗珠，居然是带着淡淡的灰色。
　　不错，这是人进食的时候不经意带入的杂质，这会已经随着汗珠的分泌一点点的透过毛管分泌出来，伴随着汗液的分泌，夏宇的性器官（说JJ好还是就这样描述？）哆嗦着，排泄出鸡蛋白一样流质的东西。
　　虽然改变得很缓慢，但是他的确在改变着。
　　幸亏夏宇已经昏迷过去，不然这一幕让他看在眼里不知作何感想。
　　时间一晃过去几个小时，太阳，已经渐渐偏西了。
　　……
　　我不能死！
　　……一声鼻吸……一声长叹，夏宇终于悠悠醒来。
　　【我还是低估了自己罗嗦的能力了-_-!】
　　
 
 					 第十四章 诡变≮三≯　[本章字数：3350　最新更新时间：2007-08-29 15:10:04.0]
 ----------------------------------------------------
 　　第十四章诡变≮三≯
　　【本章阅读前，敏感者请自带纸巾（夸张，绝对没H）】
　　黑的是夜，红的是血……迷离的，是泪……那么清晰，那么模糊，那么遥远……
　　沉迷，眼中照映的是过失的梦。
　　幻想，也曾编织。那究竟是梦，还是幻？
　　也许，三哥是对的吧，我有一对深爱自己的父母，把我养大，给了我很多很多东西，我拥有别人所没有的笑容，得到了父母大部分的爱。
　　而且，兄长们也很关心我，并不因为我的得宠与我争过什么，什么都迁就我，按理说，最幸福的人应该是我才对呀。
　　可，为什么我会感觉那么累？是他们的爱太重了，我受不起了吗？
　　不，不是这样。只是我的欲望太强了吧。我希望得到更多，连哥哥们的那一份也抢过来。
　　那份了解这个家的权利！
　　原来，家里是做这种事的呀。那绽放的生命火花，竟然是那么美妙，那抹鲜红，竟是如此甘甜……
　　原来，我全是因为家里的‘生意’，才会穷到除了那份伪善，什么都没有的地步啊。
　　恶劣……我讨厌那个家，我讨厌黑社会……既然如此，那就让我毁掉它……即使不能毁灭……我也要完全掌握在自己的手里，去做我喜欢做的事……让他们去幼儿园种花好了，要不就让他们去灾区为希望工程作贡献去……
　　还真幼稚呢，那些人岂是任人摆布的对象？没关系，不听话的，杀掉好了，反正他们不也是经常杀人的吗？也让他们尝试一下被杀的感觉吧。
　　那些有钱人真讨厌，他们的孩子是不是也和我一样受他们的摆布呢？为了同龄人的未来，也杀掉好了……反正，他们为了钱害死的人还少吗？
　　资本家，哼，还真如书中说的：一出生从头到脚都滴着肮脏的血。他们居然也都老实的按着前辈们的话去做了，心安理得，这是必然的…全身上下，都滴着肮脏的血……他们的血，半点甘甜都尝不到……杀了……杀了……杀了……什么都不要留下……
　　三哥的野心一样很大，也是想把一切掌握下来。真是个不过的伙伴呢，分我一半的糖果……我不喜欢吃糖果呢，看来他是不知道了，每次他都还会送我糖果，以为我能开心。其实呢，我只是喜欢偷糖果过程那种刺激的感觉呢。
　　等我帮他拥有了夏家的一切之后，他真的会分我一半吗？那些人也会因此而听我的话吗？
　　如果我说杀了他们，三哥会同意吗？
　　难道，我要连姓夏的一起杀？
　　也许吧，这次，也许我就要先杀掉自己了。
　　甘心？为什么要甘心？天生我夏宇就是要站在别人头上的，怎么能就这样死了呢？该死的人都还没死，该爱的人还没去爱，怎么能就这样死了？别开玩笑了！
　　我不能死！
　　我真的不想死……不能死啊！
　　……哇……夏宇一口鲜血喷出，终于醒了过来，依旧保持着盘坐的姿势，胸前衣襟，一片鲜红。
　　……我居然没死……我真的没死！！
　　夏宇心里呐喊着，兴奋得他一跃而起，不知是床弹簧的弹力较好还是因为用力过度，脑袋差点撞上天花板。
　　他自己也感觉奇怪，平时这样的动作怎么也不会夸张到这地步。赶忙静下心来运气，要知道现在几分武功已经是他唯一能实现愿望的保证了。
　　不运不知道，一运吓一跳。这一次误打误撞功力居然突飞猛进，突破瓶颈，达到了二重境界。虽然是刚刚达到，力量只比以往强上了一点点，但是之间的区别不是零点九与一之间的差别。
　　而是杯子与水桶的区别。虽然水还是那么多，但是容积却增大了，只要努力练上个把月，就能真正达到二重境界的力量。
　　这一发现，让急需力量的夏宇如何不欣喜若狂？
　　‘凭我现在的实力，足够晃过背后那把枪了吧？！’夏宇如是想道，敢情他还是对齐家兄弟黑脸白脸忽悠自己耿耿于怀。
　　没死，心也慢慢平静，他终于闻到了身上怪怪的味道。汗味、腥味，还有一股蛋清的味道交杂在一起，实在不值得称道。对于略有洁癖的他来说，更是忍无可忍。
　　跃下床，欢快的拿起一毛巾往浴室冲去，甚至连嘴里，也哼起了爵士乐的旋律。
　　闭上眼，感受着上空降落的清凉，夏宇缓缓褪去全身衣物，哼着歌儿擦洗着身体。焉的，他楞住了，右手还停在胸膛……夏宇可不记得，自己有这么厚的胸肌。
　　恐慌，再次袭上心头。
　　犹豫着，夏宇的手在镜帘的拉索上犹豫……看，还是不看？
　　非看不可！
　　夏宇银牙一咬，唰的一声拉将开来。
　　呆住了……镜子里的人儿，哪点还有一点男孩子气息？
　　原本，细却还笔直的眉毛变成的月牙弯；两朵腮红，微微的落在颧骨上；纤巧的面庞，因为主人微微张开的樱桃小嘴，一点粉嫩的舌尖搭在薄薄的粉唇上，比之以往略略有些菱角的英气，这时候已经是圆润可爱之极。
　　头发，湿辘辘的搭在两肩……刚刚好，不长也不太不短，不过……夏宇同样不记得自己什么时候留了这么长的头发。在头发的掩隐下，以往本就漂亮十足的脸蛋又多了一份骨感，一份谁看了都想捧在手心的骨感。
　　哪点还有一点男孩子气息？唔，一点没有，半点还有的。
　　夏宇游移的目光转移到胸口，发现胸前的两块胸肌厚厚隆起。但是值得他稍微安慰的是，并不是那种令人恐惧的---女人沉坠的**，仅仅，仅仅是厚了一层而已。
　　那厚厚的两块不是肌肉，而是软忽忽比巴掌略厚的肉而已-----这也是夏宇最为担心的。
　　再次下移目光，还好，没什么大变化了。只是腰又细了一圈，平平坦坦，转动腰身……感觉不错，腰虽然变细了，但是并不至于影响行动，反之还更为灵巧与柔韧了一些。
　　大感安慰之下，夏宇也发现自己的皮肤一下细腻了好多好多，那些几乎每天做全身面膜的效果也不会有这样好吧。受过伤的地方一点瑕丝都没留下，光洁溜溜，如同剥了壳的煮鸡蛋。
　　这样的令人遐想的身体，夏宇却感觉到了无边的寒意。
　　原本不注意还好，一注意之下，喷头花洒的水珠打在身上，淌过胸前，划过下身，那微微的痒麻，竟让他全身颤抖。停在胸口的手给自己带来了的电流般的快感，那变得稍大且发着红熏的**渐渐僵硬起来，伴随着他呼哧呼哧的喘息，两朵红霞浮上两颧。
　　怎……怎么会这样？夏宇看着镜中的自己，哪里是回忆中的自己，分明是一个极力忍受着欲望却无法抗拒身体带来快感的少女：轻咬着唇，眼睛里透着无奈，全身泛红，鼻息沉重却仿佛在哼着歌谣，两只小手，还搭在似乎才发育的少女**上，小却刚好适合那双小手掌握……这有哪点，是属于男人的正常反应？
　　我靠，我成什么了？我男人的标志呢？夏宇大惊，连忙松开自己的两手，这时候他都不敢当着镜子搂起肩膀，惟恐看见某些不该存在的东西更明朗的突现在自己眼前，让自己血脉欲张。
　　紧张的他赶忙低头一看……恹恹瘩瘩、娓娓缩缩……他不知道，自己的JJ早就流量超标……对于大多数人的看法就是---他这玩意应该此地不宜久留了……
　　但是，它还存在着，坚强的存在着……至于会不会永恒的存在下去，就看夏宇是功夫练到第几重，用不用灵胎玉来提高速了。
　　呵呵……夏宇喉咙里颤抖着发出两下怪声，应该是在笑吧。
　　一个惨淡的笑容，爬上夏宇漂亮的脸蛋。
　　他迷惘了，不知道是该哭还是该笑。尽管他从练无名功法至一层的时候就隐约感觉不对，只是没想到来得这样突然。小时候被扮成女生是迫不得已，练功练成女人样却是自己造成的。
　　……这个模样算什么？人妖么？就是人妖了吧……操，我练的不会是葵花宝典或者狗屁辟邪剑谱吧？
　　我为什么会流泪？我明明得到了更多的力量了，有更足够完成那个幼稚梦的力量了啊，我应该高兴的……挂在眼睛边的水，是泪吗？
　　这个模样……我拿什么去爱婉田儿？我夏宇是第一次喜欢上一个人呀……
　　不，我更应该庆幸我还活着，不然连见婉儿姐的机会都没有了……
　　不，我应该难过，明明还有的是机会，大把的机会，却要把自己弄成人不人，鬼不鬼的样子……
　　……
　　‘哐啷’浴室里又一声清脆的玻璃破裂声，镜子的残骸中，是一个蜷缩的可爱人儿……男孩？女孩？
　　……
　　沉寂的空气，是他功力增强后的第六感，还是‘她’的直觉，楼下一声低呼，唤回了夏宇的心智。
　　那是言晴的声音，一声满带惊讶的低呼：“杜宇，你怎么会来这里？”
　　【一度变身完成……看了那么多一次搞定的，这次来点‘变态’点的玩法】
　　【变身不就那么回事嘛？用什么纸巾，夸张！】
　　
 
 					 第十五章 形如巧遇　[本章字数：3078　最新更新时间：2007-08-29 15:10:28.0]
 ----------------------------------------------------
 　　第十五章形如巧遇
　　【收藏，砸票】
　　言晴被夏宇送回书香阁，却被丢在了楼下任由她爱怎么滴就怎么滴。主人家越是放心，客家就越是担心，惟恐一不小心就着了道。无聊之下，她随手捧起一本书看了起来，反正在书香阁，最不缺的就是书了。
　　沉迷于书中的故事，时间是过得很快的，不知不觉间太阳已经偏西。放下书，言晴开门准备出去，到北涯公园走走。夏宇上去就再没声音，张晓凡也一直没有回来，总呆在书香阁，也不太好，上海人，多半都还是讲究人啊。
　　门一开言晴就楞住了，和她摆出同样表情的还有门外的人，也是一脸惊愕。惊愕之下两人也同时说出了同样的对白：“你……你怎么在这里？”
　　门外的人，正是杜宇。杜宇被言晴的话问得一呆，言晴又追问：“杜宇，你怎么会来这里？”
　　“我还想问你怎么会来这里呢。”杜宇口气颇为不客气，“不是要你离开调查组了吗？你这是在阻碍调查！知道这是什么地方吗？”
　　言晴惊讶的心情渐渐平复，对着这位连帮父亲找回清白都不给予机会的‘行侦高手’同样不客气地道：“我知道啊，这里是书香阁嘛。我离开了调查组就不能交朋友了？我一个弱女子无家可归，善良的书店老板救了我回来而已。怎么，我这点人身自由都没有？你管得也太宽了吧。”
　　“你这是阻碍调查！”杜宇被言晴激起一丝怒意，“你是不是想证明你父亲是清白的才这样做？我可以理解，但是你过份了！贸然接近嫌疑人，你知道是什么后果吗？搅局，你这是在搅局！别一个不小心，连你自己都得搭进去！永远也别想给你父亲还个清白！”
　　“我可以当你是在威胁我吗？”言晴也窝着火反问道。
　　杜宇被言晴一呛，稍稍冷静了下来，道：“好吧，这里不是谈话的地方。我们换个地方谈。”
　　“我们之间有什么好谈的吗？怕惊动上面的人是吧。”
　　“那好吧，趁嫌疑人还没注意，把你掌握的东西说出来。有整个专案组在针对这个案子，希望你能冷静点面对事实，尽快离开嫌疑人，免得打草惊蛇……”杜宇劝慰道，不过马上被言晴打断。
　　“打草惊蛇？也许吧，可是我为什么要配合你的工作？我只不过是一个被离职的小警察而已。用不着跟我低三下四。”言晴冷笑道。
　　要不是怕打草惊蛇，早就直接抓你回警署审问去了。杜宇心里想着，嘴上却道：“冷静点，冷静点。我知道，当初让你离开警局你心里不满，但是作为一名刑警，你应该知道怎样，才能尽快的破案。未取得信息与上司同意，私自与嫌疑人进行接触，这是很危险的，而且会影响整个专案组的工作。
　　你也应该明白我为什么要让你离开专案组，为了避嫌是小，重要的是你作为死者家属，心情受影响时工作的效率会变得怎么样。一个不小心，就很容易让自己的主观意识、感情代入进去，这不是误导其他同志吗？再说世界上聪明人很多，说句难听点的，不差你一个，你看哪个抽调上来的专案组成员不是个中精英？
　　你能确保你是他们中最优秀的？你能保证自己作为当事人不受感情所支配？如果是，你就是个圣人了，那我无话可说，但是你要懂得明白现实……”
　　看着杜宇唐僧似的精神攻击，言晴终于低下头去：“好吧，只要能尽快查明爸爸的死，我愿意告诉你一些事。我真的只是被这的老板救回来的，昨天我喝了很多酒，醒来的时候就这这了……不管你相信与否，事实就是这样。
　　老板很年轻，看起来不过十**岁，他（她）的样子，我分辨不出男女，真的。这的店员说她（他）是个男的，我还不敢确定。性格很古怪，明知道我是个警察，早上的时候还带我去了赌场……”
　　“什么赌场，在哪里的？”杜宇敏锐的把握这一点信息。
　　“北涯路过去几里路的新纪汽车美容中心。”
　　“还有别的吗？”
　　“除了他（她）性格古怪点，其他的都还没什么。好象他接触的人叫齐得月和齐近楼，说是赌场的老板，我估计没那么简单，而且他故意带我去，好象是想向我传递什么信息……”言晴努力的试着找出合适的措辞，但是对于夏宇那重纯粹是精神上的感觉，难以描述。
　　“不，不需要你去判断他要做什么，你只要告诉我他在做什么就可以了。”杜宇凝重道。
　　“没了。”
　　“这就没了？”
　　“我和他的接触只限于早上起来跟他去了趟赌场，然后和赌场的老板发生了争执，他还受了伤，其他的就没了。”言晴道。
　　“他受了伤？怎么受的伤？”杜宇又把握住一点醒目的东西。
　　“那个叫齐近楼的，拿把刀调戏她（他），反抗的时候用脚题向齐近楼，不料被闪开没踢中，反而被刀割伤了大腿。”言晴回忆着说。
　　这样就受伤了？不对吧，就这水平也能在上海掀起风风雨雨？杜宇心里想着，陷入了沉思：明明知道对方是警察，却还是要带着去与两个齐姓的人接触，是想传达什么信息，还是想告诉我们些什么？问题，一定出在书香阁与齐姓两人双方之间。那他们接触的意义在哪？书香阁老板这样做的目的又何在？
　　正当他还在沉思的时候，脚步声传来打扰了他的思路。
　　夏宇背着个背包走下楼来，很平静，一脸的波澜不惊。
　　尽管，孤独的时候会害怕；尽管，孤独的时候会哭泣。但是在外人面前，永远都只能看到一个冷漠甚至无情的夏宇。最好的面具是自己的脸，面具掉落了，还会被别人发现真实，可当自己的脸变得最真实的假时，那就能永远的把自己藏在灵魂深处。
　　现在看似淡定的夏宇，有谁知道他的心在流泪呢？
　　“晚上好。这位是……？”夏宇对着言晴问道，很显然，他很在意杜宇的存在。
　　“哦，这是我的同事……”言晴心里一紧：他不会是听到了刚才我们的谈话了吧。
　　杜宇看着夏宇，心脏嘭嘭的跳了起来，他拼命想压住自己的心脏使它冷却，可是心脏依旧不争气的剧烈鼓动着。
　　第一印象：漂亮！
　　第二印象：好像！
　　漂亮，当然漂亮。连跟夏宇跑了小半天的言晴都以为自己花了眼。衣服，依旧是与早上出门时的类似款式，但是裤头变松了，他不会是买同样款式衣服的时候选了不同尺码的吧。一般人智商都会考虑到买两件尺码一样合身的衣服才对。
　　那张脸，朱粉未施，比之前却又多了分柔弱。那胸口，明显就看得出有两颗待发育的青涩果实。
　　明明是一个人，为什么早上和下午的区别就这么大呢？言晴迷糊了，这一瞬间，她已经把‘她’肯定了下来。
　　杜宇先是对于夏宇的外貌肯定之后，马上就觉得这人的身形太熟悉……和瞳孔取像得来的照片，八分相似。
　　但是他不敢肯定，眼前这个据说上午大腿还受了伤的柔弱女孩，就是那个敢于闯进赌场，并且在上海兴风作浪的人。看上去，她太弱了。
　　“你好，我叫夏宇，书香阁的老板。”夏宇伸出手来。
　　杜宇一楞，连忙握起夏宇递出的右手。
　　软弱无骨，光滑如镜。哪里像是经常握着利器的手？这年头，都能数着指头等北京奥运了，什么美女没见过？时不时都会有的只长脸蛋不长脑的白痴蹦达出来，参加什么劳什子选秀，什么天然型淡妆型浓装型，再到人造型毁容型甚至人妖型，大众都看得有审美疲劳了。但是要长成眼前的人儿模样还真不容易。美则美矣，偏偏眉宇、唇角间还透露着几分哀愁、无奈以及……淡淡的厌恶。真实的表情，不知比那些画报啊，电视上的做姿弄骚美人儿气质了多少倍。
　　就是这样一个看起来娇小可爱，柔弱至极的人把整个上海弄得鸡飞够跳？恐怕她连拿起利器都会打抖吧。杜宇如是想着，心里也暗暗叫苦：我这算不算是暴露了？
　　“你好，我是言晴的同事，我叫……”
　　“不用介绍，我没兴趣。”夏宇的语气透着无奈，“我知道你来的目的是什么。别想让我跟你回去‘协助调查’，这对你，对我都不好，很危险。我只能告诉你……我也是受害者。”
　　
 
 					 第十六章 落花虽有意　[本章字数：2182　最新更新时间：2007-08-29 15:10:50.0]
 ----------------------------------------------------
 　　【收藏，给票】
　　第十六章落花虽有意
　　受害者，没错。夏宇就是觉得自己也是受害者，但是却与杜宇想象的一样。他并没有给杜宇与言晴想得太多，接道：“我要出门，言姐姐留在这看家，你们慢聊，我先走一步。”
　　丢下两人，夏宇把背包丢进车后坐，驾驶着豪华宝马绝尘而去。
　　他的一番话，却让杜宇心里泛起了波澜：她也是受害者？被谁害？夜枭？从她这句话看来，的确是与夜枭接触过了，那她这番话不就是告诉我她不是夜枭？她想说什么？对了，她是夜枭的人，被逼着帮做某些事吧。那口气，无奈，应该是这样吧……但是，这并不足以排除她就是夜枭的可能。
　　她为什么叫言晴叫得那么亲热？难道她们之间的关系远远超过我的想象，或者说，连言晴刚才所说的，也是在某人的指使下进行的说辞？
　　脑袋灵活的人总是比别人想得更多，往往错的也够离谱。现在杜宇的脑袋里面充满着各种思绪，加上他这不知算不算得上是暴露的暴露，让他心焦不已。
　　这也是夏宇那句话原本想达到的目的。那声亲热的姐姐，轻轻的一个‘家’字，足够让言晴勾起一丝感动了吧，有这样的情绪夹杂在里面，他们之间的信任，还存在吗？
　　目的是达到了，但是作为可以命令言晴的警察，夏宇可不认为这就可以忽悠过去，顶多，也是让其一时疑惑而已。要不是增强的五官能力，他哪能听到下面的一番对话，并且作出适当的还击。
　　也个这个增强，让他变得他不是‘他’，亦不是‘她’。对此，夏宇本身也不知道该哭还是该笑。
　　迷惘，是他这个年纪必须经历的一个过程。这个过程中往往会受到更多更多的打击。比如夏宇现在的精神状况，才上路面，车就开始打飘了。之前与杜宇交锋的镇定，早就抛到了九霄云外。
　　安定心情，需要一个合适的避风港湾给予温暖。夏宇几乎没有朋友，能让他心安的，也不过两处而已。
　　一个是刚喜欢上的女孩婉田儿，一个是理解他并同他一起长大的夏忠。
　　至少他在她身边，她是把他当作‘她’来看待，在她的身边，夏宇可以少说很多很多话，只需要倾听，就能得到心安。
　　在他的身边呢？至少夏宇不用说什么，他也能理解他，支持他。
　　但是现在的夏宇，心里却飘悠着：像我现在这个样子，还有资格去爱婉儿姐吗？像我现在这个样子，三哥会笑话我吗？
　　忽然想到什么，从背包里掏出手机来拨了一串号码，他可没有随身携带手机的习惯。电话通了，夏宇一连下了几个指示：“张晓凡吗？我，夏宇……书香阁又来一个警察，回去机灵点，别说错话……知道就好……股市上赚得差不多就收手吧，警方应该也盯上了，别露了马脚……好，没什么别的事，就这样。”
　　挂了手机，夏宇如释重负。心，却还忐忑随着发动机颤抖，一路上撞了不少前方车辆的尾箱。不过不要紧，小日本的车在进行撞击的时候会利用仓盖的充分变形缓解撞击力度，确保车内人员的安全。
　　但是夏宇心里却在暗骂：是哪个死鬼送的车？怎么送这一碰就变型的鸟东西，应该送个坚固耐用的德国车才对，撞死这帮王八蛋。
　　心里在咒骂，眼泪已蓄满眼眶。妈的，活着真JB累，变成个要人不人的样子，什么都还得受气！
　　好说歹说，在夏宇下车赔了一次钱，骂了两回人，闯了三次红灯后，终于到了婉田儿就读的交大。
　　秋天后天黑的比较早，夏宇到的时候，交大也不过是刚刚散学，大学生门正三三两两的从大门走了出来。
　　婉田儿最近心情好极了。她开朗的性格，注定有着很多朋友。夏宇虽然很看重她，但是在她的眼里，夏宇只不过是许多朋友中的一员，比较有趣的一员而已。
　　认识夏宇不过一个多月，而且夏宇这段时间以来一直都忙于杀人而很少来找她。
　　虽然不至于将夏宇忘记，但是婉田儿的密友死党里却找不到夏宇存在的位置。
　　悲哀。落花有意，流水却是无情。
　　夏宇下了车，靠在大门口，一直等待着婉田儿的出现。现在的他，早就不再指望跟婉田儿如何如何了，只是好想好想，找一个稍微亲近一点的人听上两句与勾心斗角无关的话。
　　哪怕只是哭泣，也得找个能哭得塌实的地方是不？
　　人来了。凭着夏宇超强的目力，老远的就发现了婉田儿的身影。正要挥手高呼，却发现她正偎依在另一个他的怀中，俏语倩然。
　　哐啷一声。夏宇似乎听到了什么破裂的声音。一股酸味在心口晃荡：她有了他了，那个他，不是我。我算什么？我不配得到爱情与友情，对吗？以前是这样，现在还是这样。是我不肯去争取吗？是哪个王八蛋说敞开心灵才能看到美好的东西的？明明，我得到的永远都是失望……还是说我不够努力？难道非我要杀了那个男的，才能……不，不行的，这样婉儿姐会伤心的，我不能占有她，却不能让她伤心。
　　这就是吃醋吗？夏宇自嘲的想着：现在的我，还有吃醋的权利吗？我是从什么时候开始喜欢她的了？居然爱她爱得这么深了吗？仅仅，仅仅是几次接触而已，我夏宇接触过的女人还少吗？怎么会这样……
　　郎当的脚步，夏宇无力的走回车里，升起玻璃窗，借着微微的天光，看着伊人远去，那个扭动的腰肢，是他们在分享快乐的舞蹈吗？
　　逐渐升起的万家灯火，一盏盏那么绚丽，可是夏宇，却找不到属于自己的那一盏。那盏名为‘家’的灯。
　　车灯打亮，照着渐黑的前路，缓缓起动的宝马，宛如一只夜幕精灵，再次滑入了明明灯火阑珊，却总是那么黑暗的城市中。
　　仅仅是车吗？不，还有一颗黯然的少年？少女？的心。
　　
 
 					 第十七章 错乱的相簿【第二卷完】　[本章字数：2118　最新更新时间：2007-08-29 15:11:48.0]
 ----------------------------------------------------
 　　第十七章
　　夜幕如纱，给偌大的上海更添上一丝神秘。
　　夏忠对着这流光溢彩，将杯中红酒一饮而尽，拉上窗帘，到床沿靠了下来。
　　这里是火凤集团在南城区边缘的一个分部顶楼，自从他开始着手打理集团的事务以来，经常以办公为由在这里过夜，这也是夏家长辈默认的事。
　　这顶楼，也算是他的房间了。他喜欢住这里，仅仅是因为从这里很远远的看见北涯公园。
　　不想去讨夏淙德欢心，也不想承认夏文作为长子就能继承家业的现实。自认为是最佳继承人的他，不想看到文、武两位兄长的嘴脸。
　　哪怕，他们并没有作出难看的表情。但是，夏忠却认为这只是两位兄长藏得更深。
　　因为事实上，文、武两位兄长也是在有意无意的剥夺着他在家族里最后一点信誉。他已经很久没在集团里提上一点意见了，基本，都是两位兄长作出的决策，然后由夏淙德批准。
　　或许如杜宇所说，这世界上的聪明人太多了。尽管，夏忠心中有着不错的意见，但是两位兄长的决策也并不差，无话可说？还是轮不到他说？都让夏忠很愤怒。
　　没有人欠夏忠的，但是他不服气。颇有些满腹经纶怀才不遇的感觉。
　　而且，小时候起文、武两人似乎也没给过他什么好脸色。珠玉蒙尘，或许文、武两人也是怕他掩盖了他们的光华吧。
　　这样的破事，在有钱子女又多的家庭多了去了。夏忠，也不过是万千之一。
　　无论动机在哪，人类对于钱与权的追求都不无止境的。夏忠，只是比其他人更聪明一点。
　　他们喜欢发光，就让他们放光去吧。我做好我的事，谁也说不得我。终归有一天，你们的，都是属于我的……还有弟弟的。夏忠总是如是想着。
　　拉开抽屉，夏忠拿出一本相簿。
　　相簿的旁边，是一个小玻璃盒子，里面安静的躺着一颗包装染着血污的糖。看来是煞废心思的弄了真空吧，那糖看起来居然还是新鲜的。
　　靠在床沿，夏忠一页一页的翻着相簿，笑了，嘴角微微的勾起。
　　那是他弟弟的照片。
　　照片里，是夏宇从小到大的身影，甚至是最近的，而且夏宇本人还在专著着自己的事，应该是夏忠派人**的吧。
　　照片很全，夏忠先是对着小时候裙装的他看了好久，也是他笑意最浓的几张。
　　可是越翻到后面，他的眉毛也渐渐跟随着皱起，淡淡的忧愁与焦虑，写在了他的脸上。难得一见，笑面虎的脸上居然也如此精彩。
　　夏宇长大了，不再是以前那个可爱懵懂的夏宇了。现在的夏宇藏得比他藏得更深，很多事情，以前他都会来找他说，但是现在不会了。
　　可惜的是，夏宇却不懂得掩饰自己的眼睛，也不懂得在他面前掩饰。就如自己在夏宇面前无法做笑面虎一样。
　　越是做作，夏忠越是担心这个弟弟。对他来说，夏宇才是他唯一的兄弟，也如夏宇看待他一样吧。至少，以前是这样，但是，现在的？
　　夏忠苦笑。
　　翻到最近的几张照片，是在月圆酒吧。覃风是个不错的狗崽队潜力者，抓拍得很好。
　　端着玫瑰红的酒液，手支着吧台；
　　玉指轻舒，摘下一片片花瓣。
　　那么美、那么妩媚……只是照片远远比近看的视觉冲击。想到这，夏忠又有些叹息。
　　看着照片上是美人儿，夏忠轻轻捧起相簿，把照片上的夏宇，贴上自己的唇。平整而冰凉。
　　‘我这是在做什么？’夏忠想道，精明如他，竟然被自己的行为弄得一楞一楞的。似乎，他的作为，也是下意识而为之。
　　但是他不明白，为什么下意识中他会这样去做。照片上的人儿，分明只是自己的弟弟呀。
　　“最近太累了吧。”夏忠喃喃地自己嘲道。
　　重心后移，重重的摔进床里。手中相簿无力的滑落枕侧，拍起夏忠满脑忧虑。
　　甩甩头，夏忠努力的想使自己清醒一些，不料这个动作更让他头晕脑涨，甚至眼前出现了幻觉一般的东西。
　　一道人影，无声的矗立在床的另一头。
　　宽大的黑色风衣，笼罩着一具小小的身体，肩膀很窄，甚至有些松垮的感觉，光看这一点，夏忠有些想笑。
　　但是，当他看到人影的面容时，他的喉咙瞬间干涩起来。
　　半长的头发间，掩隐着一张苍白的面具，诡异的笑容，是面具唯一的表情。
　　遮不住的，只有那镂空的眼部。那真的是人类拥有的眼睛吗？漆黑如黑洞一般，要将所有的光华吞噬。不，不仅仅是光华，还有人的灵魂。
　　刹那间，夏忠的思绪千变万化……他怎么进来的？什么时候来的？是要来杀我的吗？我什么都有没得到，就有人要索命了吗？
　　无论一个人多伟大，当生命受到威胁的时候多有些紧张。然，来人更为过分的是甩出一条黑色锁链，贯穿了他珍藏的相簿，飞离了他的身边。
　　人影似乎忘记了夏忠的存在，拿着相簿一页一页的翻看着。
　　沉寂，充满了整个空间。
　　能听见的，只有吊在相簿链条上摆动的‘叮呤’声。夏忠这时候才看明白，贯穿相簿的是什么东西。
　　短剑，一柄泛着古朴青光的短剑。他想到了，这……是某人的标志。
　　干涩的喉咙发出骨碌声，发出同样干涩的声音，夏忠试探着问道：“你……就是夜枭？”
　　【第二卷完】
　　【次卷预告：势力的角逐又进一层，夏宇因为某个契机终于放弃了坚持，为了……变成了女生】
　　【你别看我瘦，肌肉在背后，想看更新更精彩的章节，请关注《女形》第三卷：堕入女形的深渊】
　　
 
 				        第三卷 堕入女形的深渊

						 第一章 坦白从宽　[本章字数：2159　最新更新时间：2007-08-29 15:15:52.0]
 ----------------------------------------------------
 　　第一章
　　相簿很快被翻到了最后一页，很快被夏宇抛下。实际上他进夏忠的这个房间有些时候了，无意中，让他见识了这让他恶心无比的一幕。
　　这家伙，居然对相片上的自己……
　　夏忠心里忐忑极了，毕竟，夜枭是如今上海富人的恐惧神话。但是，这并不足以击溃他的神经。或者，在很久以前他就作好了生命受威胁时候该如何面对的心理准备。不管怎么说，他也是少数能在夜枭面前迅速冷静的家伙之一。
　　“没想到把整个上海搅和得不像话的夜枭是一个女人。”夏忠道，有些自嘲的口气。房间里的灯并没有熄灭，他很清晰的发现风衣下娇小的身体，以及人影胸前鼓鼓囊囊的两包……
　　“开……开什么玩笑，我会是女人？”
　　声音说不上飘渺如仙，但是绝对的悦耳动听。有着这样脆丽声音的人拒绝承认自己是个女人，开什么玩笑？还有，她的语气好象并不是如传说中的……冷漠。这让夏忠惊讶的同时也充满着疑惑。
　　“三哥，你这有东西吃没？我早上到现在一点东西都没吃。”
　　三哥？在夏家能让别人叫自己‘三哥’的人只有一个，那就是夏宇。一声三哥，夏忠的心脏嘭嘭梆梆乱跳，一种不可思议，一种被抓了现形的错愕。
　　夏宇轻轻摘下面具，露出那张变得清丽的面容，还有那双哭得略略有些红肿的眼睛。面具的丝带飘舞，带起半长的头发一荡。瞬间，夏忠迷失在这种神秘的美里，甚至夏宇说了什么都没听清楚。
　　他真的是夏宇？真的就是自己的弟弟？那胸前的是怎么回事……总之，一双眼睛停留在夏宇胸腔前不动了。
　　夏宇也很快发现了夏忠那莫名其妙的眼神，嘴巴里骂道：“操，看什么看，假的，你不觉得这样掩饰身份是最好的吗？再说我哪怕就是真的女人，光凭你这色狼样就一剑劈了你……”
　　夏忠无语，眼神未变，只是移到了夏宇那张变化稍微大了一点的面容上。这样的声音，这样的面容，夏忠一时间很难接受眼前这人儿就是自己弟弟的现实。
　　“看够了没有？看够了给我拿点东西来吃！”夏宇不耐烦起来催促道。伤心也伤心了一下午了，尽管他出道只有一年，但是那些跟他接触过的人事物，那一张张丑恶的嘴脸，让他更为明白自己面对的是什么，光是哭泣与消沉，能解决什么？
　　对此，到了夏忠这里的第一件要做的事情，就是收敛自己的心情。
　　自己并不是来这里哭泣表示自己的软弱的，而是要放弃原本那些幼稚的念头，去争取某些东西的。
　　或许，真的放得开的话，就能变得更强。更何况，他这次没有动怒将婉田儿依靠的人干掉，已经是难能可贵的了。毕竟阻拦他的人，他可从来不见得手软过。
　　但是一年多来，现实告诉他有的时候对付一个人并不一定要把这个的人的肉体毁灭，只需要将他至亲的人解决同样能达到很好的效果。
　　他怕了，他真的是怕了。夏宇怕杀了那个男人，会让自己的婉儿姐更为伤心。于是，他放弃了，他也不得不放弃这个念头。但是婉儿姐对自己那么热情，他怎么能那么轻易的放下呢？对于物质他可以去拼命的收敛，但是对于他人的思想夏宇自认为自己还没伟大到可以去左右。
　　等吧，他会做的也只是等。等着婉田儿身边出现空缺。但是，自己的模样这样下去等到那天还实际吗？夏宇忐忑，对此，他唯一还能让自己放开的理由就是去找寻其他的东西。
　　这些东西，最好获得的途径莫过于与夏忠合作。
　　夏忠如梦方醒，滴溜溜的打了个寒蝉，对夏宇的指示终于作出了反映。正打算一个电话下去叫人送东西上来，又觉得不大合适，只得走出卧室，从客厅拿了些糕点与水果出来。
　　看着自己的弟弟一小口一小口的将食物咽下，夏忠心里那个不对滋味啊。
　　早知道夏宇当初离家会闯出这么多事情来，说什么他也不会答应让他出门的。事到如今，是说什么都晚了。
　　被三哥盯了半天，吃点东西也不得心安的夏宇抬头怒道：“操，没见过我啊。想问什么东西你自己先考虑清楚，把脸给我扭边上去。”
　　好多歹说，顿不对味的进食算是了结，夏忠也想好了该怎么开口。他可没曾想到大名鼎鼎的夜枭是自己老弟这等鸟事。
　　“还是你自己说吧。你人杀了不少，钱也赚了不少了，你这样做到底为什么？”夏忠问道。
　　夏宇给了夏忠一个很老的问话，尽管这个不算回答的问题在他们之间进行了不知多少次：“我说我是为了你，你信吗？”
　　“信你个大头鬼，你现在很危险知道吗？”夏忠有些恼怒的说道，“现在连家里的人都要对付你，你要是不小心挂了，你想让全家人后悔不成？”
　　“怕什么，那么多人要对付我，我也不一定会死在夏家人手里。哪天我活得不耐烦了，随便找上一个对付我的势力，自己把脖子递上去就成。”夏宇努力作出一副笑嘻嘻的样子说道。
　　对于夏宇的回答，夏忠无言以对，他也很快发现这并不是现在适合考虑的话题，与其担心这些，不如想想如何解决这些事。显然他现在还没从‘弟弟’就是‘夜枭’的事实震惊中醒来，连基本的问题都要后知后觉。
　　“你打算怎么办？”夏忠稍稍平静了点，问道。
　　“还能怎么办，凉拌！三哥，这段时间我是不能回去了，条子都摸到了家门口。要不你收留我一阵？”夏宇说道。
　　夏忠陷入了沉思，他很想知道夏宇到底想做什么。但是显然夏宇是不会告诉自己了，一手支着下巴，眼睛时不时的翻开看一眼夏宇。
　　好家伙，化装能化成这个样子么？
　　我的好弟弟啊，你到底想干什么？
　　
 
 					 第二章 假发　[本章字数：3428　最新更新时间：2009-02-04 14:48:42.0]
 ----------------------------------------------------
 　　【书评区说希望我多交几个朋友，其实我朋友确实不少。但是我永远都不会嫌多，群号（34424683）已经在简介说了，进来的不过三十来人，喜欢口勿女也的不妨来聊聊，说不定你身边的事，就会出现的《女形》中】
　　【现在在桂林市区内游玩中，说个游玩中真实的故事你们看看。
　　昨天（八月二十七日）晚上九点，我和在桂林工作的朋友在桂林双塔那边吃了烧烤，喝了油茶过后，全身起了层细汗，我建议道：我们去漓江游泳去吧。
　　朋友犹豫半晌说：最近漓江不大吉利，不去的好。
　　我说：操，当我吓大的啊。去！
　　于是两人摸下了漓江，隐约附近还有不少蜡烛，不算太黑，刚过七月半嘛。我们下河的地方还有都有倒扣的箩筐，里面放的是祭品，白色的石灰撒了一个个圆圆的白圈，在附近灯火的映照下甚是显眼，还有蜡烛与纸钱燃烧过后的痕迹。
　　我们把衣服脱在放祭品的箩筐上，都顺手摸了个苹果来吃……别怀疑，从箩筐里面拿的……吃着苹果下了河，时不时游一下，擦洗身子。朋友开始说起他犹豫的原因：
　　从上个月（七月）到现在（八月二十七日）漓江从解放桥到漓江桥这短短的一千五百米河道间，死了七个人了，这个月死了五个。
　　两个在解放桥附近，两个在漓江桥附近，还有一个在靠近解放桥不远的象鼻山附近……象鼻山距离我们俩下河的地方不足两百米……象鼻山死的那个，是二十五号（好象是这个时间）死的，尸体都还没捞上来。
　　那个汗哇，我冲朋友骂道：靠你个丫的，怎么不早说，晦气，现在鬼节啊！
　　于是两人匆匆擦了下身子上了岸，回了朋友租的房子……当然，走的时候没忘记把祭品的最后三个苹果一起拿走，那只白切鸡只撕走了俩鸡腿……
　　回了房间，灯还没开我就对朋友说：喂，兄弟，我左脚有点抽筋。
　　他楞了一下，说：我也是哎。
　　于是赶紧开了灯，一看……我俩的左脚小腿肚子上都有个鲜红的手掌印。（鬼作记，有了记号就半夜敲门索命）
　　朋友的脸‘唰’地就白了。我嘴巴咬的苹果一松掉了地上，背后一片冷汗津津……
　　……额的娘耶……
　　赶紧问朋友：你丫的还的处男没？
　　他问我：你呢？
　　我只能说：很遗憾……
　　最后朋友在门口撒了泡尿（真恶心），在床头和床尾吐了泡口水，蒙头大睡。
　　第二天（就是今天--！）醒来，万事俱安……脚上的痕迹也隐去了……】
　
　　第二章假发
　　不管怎么说，夏宇还是住了下来。担心被自己三哥发现身体异样的他，理所当然的把夏忠踢到沙发上去。借口为：不习惯。
　　由于这段时间上海太乱，火凤防患于未燃吧，也是频繁活动。像夏忠办公这家分公司，这段时间没少开会，而且几次都是夏淙德带上两位兄长一起来。
　　一大清早，夏忠趁着夏宇还在熟睡的当儿下楼开会去了，这年头，连黑社会都学到了国有那套三天小会六天一大会的坏习惯。
　　夏忠下楼前很是看了熟睡中的夏宇一眼，那幅睡美人的姿势不管是谁看了都会心簇摇动不已的。尤其是眼角还挂着泪痕的美人儿，更为让人心醉，不禁想问：她怎么了？想到不开心的事了吗？还是做了噩梦？
　　他没有打扰夏宇，一起长大的他明白，叫醒熟睡的夏宇会有什么效果，虽然怒醒的模样着实有另种风情，但是那种风情却是正常人都不想领教的。
　　很是费了番心思才甩开各种不应该产生的想法，穿着正装下楼开会去了。在外人面前，他是笑面虎夏忠，岂是能轻易让人看穿心中所想之辈？
　　这会夏忠开得有些恍惚，基本上说了什么他都没听进去。要是以前就出大问题了，但是倒不一样，夏淙德似乎对夏忠也失望了，基本没要求夏忠一定得说些什么。毕竟是自己儿子，几斤几两他自问还是清楚的。
　　要是以前知道夏宇有着‘夜枭’势力的话，夏忠绝对会窃喜不已。一方面想着自己唯一信任的人绝对安全，另一方面来说又多了个强有力的帮手。可是现在不一样啦，夏宇不是拥有夜枭的实力，而是夏宇就是夜枭，一个闯出一堆风波，背后敌对着无数的夜枭。
　　头疼，夏忠揉捏着脑袋。他冷静下来之后很想把夏宇痛骂一顿，让他知道自己的过错，让他知道自己是多么无知、幼稚。但是他还是不忍心，毕竟是自己弟弟，而且那副两眼通红的模样一看就知道是受了很大的委屈，可怜的孩子啊。
　　揉脑袋的动作被夏淙德发现，敲桌子道：“阿忠啊，你刚才听见你大哥二哥说的没？”
　　“听见了听见了，我这不是在想怎么办吗？放心，我绝对能办好。”夏忠连忙答道，言语之间有些唯唯诺诺。
　　要是让夏宇见了，一眼就能看出：装的。
　　夏忠听见个屁啊，脑子里全是夏宇昨夜曼妙的身影，不过不要紧，他也有个很好的助手，也是他信任的另一个人：覃风。他会帮他帮一切都记录下来的，时间，说多也多着呢。
　　会议很快结束，夏忠又忙了些事务才上了楼。这时候，夏宇已经起床了，还穿着夏忠宽大的睡衣，一个动作的飘荡，又是一番美景。
　　忙事务的时候夏忠打发覃风去买了套衣服，一进卧室就丢给夏宇道：“起来了啊，换上这个。”
　　夏宇接了过来，飞快的关上了门。一阵西西梭梭之后出现在夏忠面前的，是一个他不认识的夏宇。
　　其实衣服并不特别，一套西装而已。只不过是一身中性的紧身西装，现在的职业女性不少人就是这样打扮。
　　宽宽的白色衣领，衬衫的下摆插在西裤里，上身的西装刚好贴身，脚上套着一双大头皮鞋，倜傥却发散着严谨。夏忠心里怪怪的，因为他吩咐覃风去采购的时候是说：“看见XXX了没，按她的身材买一身西装回来，鞋子另外买，要男式的皮鞋，也是估计XXX穿上合适的。”
　　所谓XXX是分部的一位美女职员，身材隐约与夏宇相仿，只是夏忠没想到会这么合适。
　　夏宇换上衣服就感觉不对劲，因为穿习惯嘻哈装的缘故吧，他这样安慰自己。但是当他穿到最后件的时候，怒了。
　　那是一个假发套，一袭青丝，估计戴上后能拖到屁股锥。
　　他可以忍受自己现在的模样，也无意去掩饰什么。但是要他刻意去装扮一个连他自己都不认识的人，这就有些为难他了。
　　“这是什么意思？”靠着门框，夏宇的眼睛里几乎喷出火来。
　　“假发。”回答得也是干干脆脆。
　　“我问你这是什么意思？”
　　“要出门，让你了解一下哥哥的能量。你总不能穿着你昨天那套夸张的风衣吧。”夏忠随意的倒在沙发里说道，眼睛却一直没放过夏宇，这时候的他，在夏忠眼里俨然是一道风景。
　　“你不是说，想知道你这样做的目的，必须让你知道我的计划吗？我今天带你去见见世面。戴不戴随便你咯，夏淙德还有文、武都刚出门，不怕他们碰上的就随便你咯。”夏忠悠悠接道，并且狭促的对着夏宇的胸口努努嘴巴，“这玩意你都舍得装个假的，还差一个发套吗？”在夏忠嘴里，家人的大名随意的吐了出来。
　　夏宇几乎要抓狂了，这是他乐意的吗？总不能直接对着自家哥哥说：三哥，这不是假的，你老弟我现在是人妖，这俩家伙自己长出来的。
　　不过他还快就败下阵来，把发套拿在手中颠来倒去，最后一咬牙，戴上了。
　　这一戴，夏忠的眼珠都快蹦了出来。虽然早就知道弟弟是个女人样，但是这长发和半长发的区别怎么就那么大呢？
　　半长，是个漂亮的女生，可爱中带着泼辣。
　　长发嘛，就如这个简单的黑色长发，纯自然的，没经过什么离子烫之类的自然长发，太适合夏宇这一身黑西装了。
　　应该说，夏宇本身就是一个冷色调的美人，看他紧绷的小脸，怒意的眼底藏着冷漠，在那属于黑色的角落一站，明明是道风景，却很容易让别人忽视。但是一当将眼睛固定在他的身上，就再也离不开了，任谁都能品味，那冷漠背后的妩媚吧。
　　而如今，能品味到这风景的，只有他夏忠一个。
　　还好是熟悉的人，夏忠点点头表示赞赏便放松了神经。震撼，也得有个限度，在上流社会，伪气质见多了，恢复过来并不是件难事。再说掉下的下巴太久没扶上去的话，会让夏宇讨厌的。
　　“很适合你，哈！”夏忠鸡啄米一般点着头表示赞赏。
　　“屁！全身都不爽，脑袋很重。”夏宇不满的皱起柳眉。“你打算带我去哪？你不在公司呆着，准备去哪。不怕被老爸的眼线发现？”
　　夏忠终于确认自己已经完全冷静下来面对自己的弟弟的。这是弟弟，仅仅是化装过后的弟弟，哪怕真的是……那也是自己最亲的人……
　　“没，我上来之前让我的替身进去了。”
　　“替身？”夏宇诧异。
　　“现在的整容手术很高超的，找了个身形跟我差不多的人，弄成了我的样子。当然是我私底下弄的。我想迟早都用得上。”
　　
 
 					 第三章 敲山震海　[本章字数：1997　最新更新时间：2007-08-29 15:17:58.0]
 ----------------------------------------------------
 　　第三章
　　笑面虎夏忠岂会在意那些儿女情长？何况夏宇本就是他极少信任的人之一，尽管对于夏宇的身体有着诸多怀疑，他硬是憋进了心里不问。
　　从另一侧的电梯下了楼去，夏忠只是换了身衣服，戴了副眼镜作为掩饰就混了过去。毕竟集团里人太多了，夏忠只是把衬衫扯出来，就成了一个畏畏缩缩的小上班族，甚至连表情都变得那么真实。
　　人说脸才是最好的面具果然没错。夏宇对夏忠的这一手也是佩服至极。下了楼，转进停车场，覃风留在假夏忠身边，是夏忠亲自驾的车。
　　车是另外一辆，不是夏家配的法拉力，而是一辆奔驰。
　　“覃风改装过的，里面装的是赛车专用发动机。”夏忠面带得色的说道，两只手握着方向盘四平八稳。
　　夏宇瞬间对于覃风骨子里是暴走族更为肯定，看来一个疯狂的家庭，培养出来的，不管是后代还是跟班，都不是什么小料子。
　　很快拐上了大路，车一直朝着市区外开，经过的路线穿过了东城区。
　　东城区是青帮的地盘，火凤集团的生意还未曾插手到这边，这点，夏宇还是很清楚的，这让他有些诧异的盯住了夏忠。
　　三哥，没那么简单！
　　英雄山庄坐落在东城之外好几里路，这里已经是出了市区了。郊区依旧高楼林立，但是再出个几里又是另一番光景。
　　山庄是一个大庄园，所谓英雄是没有了，基本上算是青帮搞出来的噘头。这里充满了复古的风格，亭台楼阁，红花绿树，甚至连每一个屋角，都是典雅的水榭。这样的地方，在上海那个叫一个稀罕了得！
　　车在英雄山庄正门的牌坊前停了下来。两人下了车，踏上了牌坊前巨大的青石台阶。
　　这地方是用不着台阶的，很平整的地面硬是在老远的地方挖陷下去一层，装上九级台阶，每一个来山庄的人，只要踏上这几级台阶，样子就像弯了九次腰，鞠躬九次，也不得不抬头来看才能看清山庄真颜。
　　看来这设计山庄布局的人也不是什么善类，居然弄出这一套至尊九叩的格局，分明就是说他们青帮高人一等。
　　对此，夏家两兄弟不是不明白，但是也就忍了。谁叫别人牛逼得强势呢，没法子的事。
　　到了门口，一个满脸横肉的壮汉迎了出来。显然夏忠来这不只一次，壮汉见了夏忠，作了个手势：“请进。成爷等了很久了。”
　　成爷，全名成四海，是秦爷的干儿子之一。青帮有个习惯，那就是帮主的位置一直都是由姓秦的人来坐的，但是姓秦的，都不是血亲关系。当一个帮主在位的时候，都会收留一些孩子进行培养，然后从中选择最优秀的出来坐帮主的位置，这样确保了帮主都是优秀的。比起那些让后代来接任的人少一个担忧，谁知道那些后人会不会作威作福惯了还能主事不？让这些特别培养的人才进行角力，是最佳的择优方式。
　　成四海在现任‘秦爷’的四个干儿子中最小，也并不是很得志，在某些角度上来说和夏忠有些相似，就是他不是决策人，而是执行者。但是做事很是了得，道上的人都盛传：成爷即使做不成老大，堂主的位置绝对是稳稳当当。
　　事实上，成四海现在就是青帮暗杀堂堂主，只是暗杀堂在青帮的八方五堂里最不显眼的一个。它的存在，并不能给青帮带来直接效益，只是作为排除阻碍的开路机而已。
　　所以，道上的人多半称青帮为八方四堂，而不知第五堂的存在，也就是夏忠到了这等位置的人，才略知一二。
　　相比起夏忠兄弟二人的正装，成四海的穿着更适合英雄山庄的布局。一身儒衫套着略显瘦弱的身材，文静的面庞配着板寸头，怎么看都不像什么逞凶极恶的人，怎么回做得暗杀堂这种血腥第一的堂主？
　　这夏宇就比夏忠还明了了。当成四海笑着握上夏宇的时候，他就感觉到了同类。
　　不管怎么掩饰，都掩饰不住身上的血腥味。如成四海在夏宇面前掩饰不了一样，夏宇在成四海面前同样无法掩饰。
　　两人对视的眼睛，都微微眯起，这不是说他们两个都是近视，而是在掩饰自己眼中的杀气，不让它流窜出去。
　　“这位是……？”成四海握着夏宇的手，问题却是抛向了夏忠。
　　“哦，这是一个强有力的伙伴，至于……”夏忠不想让别人知道夏宇是夏家四少的身份。多一分势力知道，就相当于多一分危险。
　　夏宇却并不领这个情，但是他还是很快编好了另一个说辞：“我姓宇，请相信夏三少的话，不会让你失望的。”
　　说着，手头上微微用力。
　　感觉到夏宇手头上的力道，成四海眼睛一亮，手也用起力来，居然是夏宇不分上下，嘴上道：“的确的确，夏三公子身边最不缺的，就是强有力的人才。”
　　高手相间，悻悻相惜。可惜夏宇只是表面上露出这一表情配合成四海而已，尽管自己与成四海在五五之间，但是他只是一个只装了一桶水的水缸。
　　“你很难受？”夏宇手上更添一分力道。从两人的手握在一起，他就隐隐知道了夏忠这样做的目的：敲山震虎，估计马上要商量什么大事，之前成四海在武力方面似乎不信任三哥，三哥这次一了解到他的实力，就马上要带他来英雄山庄一定有其他用意。
　　这，是为接下来的谈话增加一点筹码。
　　
 
 					 第四章 打太极，风生水起　[本章字数：2181　最新更新时间：2007-08-29 15:18:27.0]
 ----------------------------------------------------
 　　第四章（我要票啊）
　　“宇小姐，你看起来似乎也不大舒服。”成四海感觉大力涌来，硬是一使劲顶了回去。手背上已经青筋毕露。
　　毕竟只有一桶水的水平，夏宇的确也不大好受，额角露出一层细密的汗珠。手上用力，夏宇道：“成爷，既然大家都不好受，不如大家都舒舒服服坐下来喝杯茶如何？”
　　“当然当然，来者是客，哪有不奉茶的道理。”成四海知道自己已经输了一筹，自己用上了全身力道，可眼前这位女娃娃还像座高山般压在自己头上。
　　“我数三声，我们一起撒手如何？”
　　“好！”
　　三、二、一，两人一齐撒手，各自退开一步。成四海暗自将有些发抖的右手藏在身后，左手虚虚一引，对着旁边的茶几座位作了个‘请’的手势。
　　三人坐下，一个小伙子适时的托了个盘子上来，给三位面前各自一杯。成四海端起杯子微微一酌，瞄向夏忠的眼睛颇有深意。
　　好家伙，你也对我来个下马威啊，还专门叫个女的出来。火凤有几分实力我能不知？
　　夏忠故作不知，随意抿了口茶，道：“成四爷，实不相瞒，我是想帮助秦爷共同对付郑必良，只是现在真的没办法。帮助秦爷一直到现在一直都是我个人的想法，我的两位兄长一直都不同意这个提议，而且……现在我在集团里基本说不上话，成四爷这次找我来恐怕是找错人了。”
　　郑必良，斧头帮的总瓢老大。
　　没想到青帮已经动了这个念头，而夏忠说得也很妙，什么两位兄长一直不同意，意思就是要等到他说得上话的时候才行。
　　难道三哥想借助青帮的势力？夏宇心中嘀咕，好看的眉毛再次皱了起来。
　　实际上夏忠前几次来的确是弱了气势，谈判这玩意气势占了上风就好说话得多。夏忠不追问夏宇太多事情，就带来英雄山庄，就是因为前几次谈得并不如意。他不是不想知道夏宇的诸多事情，但是昨天晚上夏忠问了几次，夏宇都摇头不说，而且问得急了，还露出不开心的表情，他就再没追问下去。
　　毕竟两人之间太过了解，有的东西该知道的自然会知道。
　　成四海能找夏忠来，必定是比较看好夏忠。古代有吕不韦投资秦王，这种人才投资只要在关键时刻帮上一把今后就受益无穷。如今的夏家就有点像历史，秦爷也是看上了笑面虎夏忠才有此一表。
　　夏忠的那句‘恐怕找错人了’，只怕也是欲拒还迎。
　　只是后来吕不韦是死于秦王之手，不知青帮的‘爷’们是否会考虑这一点，毕竟有了权力的人，岂是那么好把握的？难道他们就有那么大的信心把握夏忠这个野心家？
　　成四海听了夏忠的话，心里也是嗤之以鼻，以秦爷的老道眼光，笑面虎什么水平早就掂量得清清楚楚，如今也算是走走过场，轻轻放下杯子，成四海道：“夏老弟太谦虚了，以我看来夏家最有能耐的还是夏老弟你啊，比那些不知进退的，强上了不知多少。”
　　一句话，暗暗捧了一下夏忠。
　　夏忠眉毛一扬，马屁谁都爱听的，但是笑面虎就是笑面虎，面色不动，撇开夏家那些破事不提道：“你们青帮打算对付郑必良，恐怕也没那么简单吧。别告诉我是当年斧头帮窜起来时候的陈年旧事。郑必良能坐得上斧头帮老大的位置，容得那么小墟？”
　　“哈哈哈哈，夏老弟还真看得起那个莽夫，秦爷……哦，不，在我青帮上下没人高看过郑必良，你当他的帮派是什么？只不过是借着解放前的传闻建立起来的而已，真正的斧头帮早就覆灭了。这匹夫借一个大家都知道的帮会名称哄哄小孩子，到现在也就知道在自己地皮上收收保护费。要不是秦爷……哦不，要不是各大帮会忌讳那个莽夫动不动跟别人过命，早就平了他的地盘了。哈哈哈哈……”
　　成四海放肆贬低着斧头帮，要夏家两兄弟真的相信他所说的，那真是见了鬼了，恐怕被当小孩子哄的是他们两人才对。
　　郑必良能坐到今天的位置，光是能打能杀就能办到的？未免太不把别人当回事了。这是夏忠的想法。
　　而夏宇所想的就是：原来当力量达到一定程度的威慑时，什么计谋都是废话啊！
　　他一口一个‘秦爷’或者故意时不时一个‘秦爷’的，让夏忠大为不爽，你成四海在秦底下得势也用不着这样炫耀给自己看吧，要知道夏忠在集团里可不大得势，略略皱了下眉，随即又松开道：“那是，秦爷是谁啊，斧头帮自然不惧。但是我们火凤就不同了，毕竟我们火凤只排在第三，家业也大了，经不起折腾，能打的人也越来越少啦……”
　　口气那个没落啊，没落得成四海这三十多岁的人都忍不住心里骂一声：靠！
　　火凤家业大？经不起折腾？那家业最大的青帮呢？别开玩笑，根本就是在影射青帮的处境嘛。
　　两人太极拳你推我挡几个回合下来，夏宇也看出来为什么前几次谈不拢了。丫的说了半天都是在磨嘴皮子，完全不得要领嘛。这样下去得蘑菇到什么时候？一身紧身西服早就让他浑身不自在了，坐在椅上也不得安稳。
　　看来得来点直接点的，点破这样的事还是由旁人来做比较好，此时的‘宇’小姐很不巧就在这个微妙的处境，而且‘宇’小姐耐心并不好。
　　杯子往茶几重重一放，‘哆’的一声，把两人的太极全引到自己身上来：“两位，你们耽误我很长时间了，光棍点。成爷要夏爷怎么做？给夏爷什么好处？我能从中捞多少。我不是什么老大，我只关心我能从中得到多少利益。”
　　点将！
　　两人的注意力瞬间转移到了一直保持冷色调的‘宇’小姐身上。
　　成四海的眼神满是惊讶，惊讶中带着精光。
　　夏忠则满是震惊，镇静中带着嘉许。
　　夏家的幼子，也算是长大了！
　　
 
 					 第五章 想雷锋一把　[本章字数：2170　最新更新时间：2007-09-01 12:05:41.0]
 ----------------------------------------------------
 一开始，成四海被夏宇的实力所吸引，不一会就被夏忠打断，这一就话立即把他的注意力放到‘宇小姐’这位冷色美女的外表上来。

　　撇撇嘴，那股不屑的神情，使成四海感觉到了自己受了侮辱。

　　实力比自己强，又看不起两个大男人耍嘴巴皮子么？

　　夏忠则心中暗乐，乐得连茶都端不稳，微微晃动着。他现在很需要青帮的助力，可那不等于就可以让青帮凌驾于他之上，完全靠外人的助力，哪怕登上了当家人的位置，一个不小心就会沦为傀儡也谓为可知。

　　现在夏宇一副作外人的口气，逼着两人直接谈利益问题，在不暴露自己身份的情况，隐隐告诉成四海：我是站在夏忠这边的。

　　“那好吧，大家都是出来混的，拐弯没角的就到此为止。”夏忠放在茶杯，扬着眉毛对成四海说道，“宇小姐是我花了大价钱请来的有力助手，我想对于贵帮行事有诸多帮助。我需要的，只是青帮从正常渠道，借一笔钱给我夏忠私人所用。只要我做了火凤的董事，到时候郑必良自然不在话下……”

　　一声宇小姐固然叫得暧昧，但是接下来的话**裸的表明了自己的野心，夏宇吃惊夏忠的大胆，居然告诉与火凤并说不上紧密的青帮……恐怕，也就是因为不紧密，他才会说出来吧。成四海对于夏忠的话倒很镇定，早就看出来夏忠不是池中物，对应是，只是如何处理之间的关系而已。

　　成四海把视线从‘宇小姐’身上收回，道：“正常渠道？怎么才算是正常渠道？无论从什么渠道，进了‘夏忠’这个名字下的金额，都会引起……”

　　“这个我考虑过，我将会注册多个小公司，以不同人的名义进行投资，青帮只需要把金额以投资的名义注入进去，我自然就有办法聚集起来。”夏忠自信满满地说道。

　　“嘿嘿，就算是这样，青帮的巨额资金消失，也会引起注意的吧。”这话一出，就等于妥协了一半，看来青帮盯夏忠也不是一天两天了。

　　“这不是成爷要考虑的问题哦，成爷只要把话传到秦爷那里，以秦爷的本事，自然有办法不引起地面上的注意。”夏忠嘴上道，心里不屑想着：能把大比黑钱洗白，现在换个正常渠道把钱洗没了，远比洗黑钱简单，居然还在打官腔，老子混的是黑社会，不是红道的官！

　　“哈哈哈”成四海笑道，“虎父无犬子，夏家老三果然也不是凡人。其实秦爷很赞赏夏老弟的计划，这次叫我来，是想让我摸摸底子，到底，要借多少，又什么时候还得上。”

　　夏忠的笑面虎眼眯起：“放心吧，火凤家业大，借这点还是还得上的。”

　　夏忠笑咪咪的递给成四海一张纸条，横过桌子上的时候夏宇聚集目力一看，隐约见得上面写了个大写的‘伍拾’。

　　五十什么？五十万？别开玩笑。五十亿才对！为什么不言明？三哥要这么多钱干什么？夏宇心里嘀咕开了。

　　成四海接过纸条，微微一笑道：“好气度，哈哈。至于是否能拿得出来，还得看秦爷的意思。先预祝夏老弟能早日还上。”

　　之前夏忠一句‘夏家的家业大，这点还是还得上的。’不就是肯定的说自己要上位不成？不然拿‘夏家的家业’自然说不过去，这一句早日还上，看来青帮也是帮定了夏忠了。

　　一直看在眼里的夏宇总觉得不对味，扶持夏忠上位，不如直接跟夏文夏武进行接触打下关系比较快。

　　不过这也是情理之中，扶持一个不得志的上位，多少就是欠了青帮一个人情。虽然说黑社会人情算个屁，但是一个不小心，就等于给了一个青帮吞并夏家的理由。夏忠这一举，只能成功，不能失败。

　　何况夏家夏文上位在道上的人看来，早就是板上钉钉子的事儿了。秦爷来这一手，只怕真的是想等夏忠上位后，以某个理由逼着夏忠一起对付斧头帮的郑必良。

　　“怎么着手郑必良那个莽夫？”夏忠见成四海收了条子，问道。

　　“那是你还钱之后的事了。”成四海笑道，“前辈告诉我们农村包围城市。斧头帮的底盘被你、我，兄弟盟夹在中间……”

　　“你能确定兄弟盟不帮他？”

　　“就那些眼睛长在额头上的斧头帮，会需要兄弟盟的帮助吗？只怕兄弟盟的也不爽他的吧。”

　　“就怕兄弟盟到时候也会插上一手啊。”夏忠有些担忧地说道。

　　“那些故作神秘的东西还是算了吧，他们喜欢的仅仅是在背后阴人，他们只要不给斧头帮退让的路就行了。到时候……呵呵……”

　　“希望如此吧。”夏忠提起茶杯，虚虚向成四海敬了一下，这事，算是定下来了。

　　夏宇心里复杂极了，又不好在这里发问，默默的坐在那里。他的作用，仅仅是在进门的时候那一下下马威。

　　没想到，只是一年而已，三哥已经着手一切了啊。

　　说是要和三哥一起共事，但是现在的自己，却一点实力，一点势力都拿不出来，难道三哥当我吃干饭的么？

　　这样可不行！夏宇心中暗道。

　　他虽然有无异于夏忠的野心，但是并不至于什么都不付出，平白的去不劳而获。他本身离家出走的目的，无异是寻找自己那份存在感，夏忠如此做，就等于剥夺了他这一权利。

　　尽管，刚刚自己帮上一点小忙，但是接下来完全不知所云，乱插句话的机会都没有。

　　‘三哥到底想做什么？火凤到底发生了些什么事？三哥为什么对我这么好？……’种种疑云凌驾在夏宇头上。要是不能做些什么，只怕连那一半拿起来都不安心。

　　看来啊，做人呢，有时候想雷锋一把，也是有点难度的。


 
 				    
------------------------------------------------------
   更多精彩内容尽在一起看原创文学网(www.17k.com)!